周五了
一周中最棒的一天
好了 别再开那个滤镜了
手机别闹了 别老自动激活
我真是烦死这个了
我得修好它
这话我都说了一年了
来自上天的声音 你说得对
这游戏有宗教色彩 我只是 你知道的 欣然接受
我完全沉浸其中了
请玩一千个小时的《以撒的结合》吧
老兄 我可玩不了一千个小时
你疯了吗？
我需要睡觉
我做不到…我连玩五个小时的精力都没有
干杯
哦 伙计 这感觉真棒
各位 今天真的是周五
就是有种特别的感觉 伙计
当你望向窗外 看着天空 就是有些不一样
感觉宇宙都知道今天是周五了
因为大家都知道地球是万物的中心
它是整个宇宙中最重要的部分
而我们这些生活在这块石头上的生物所创造出来的习俗也很重要 宇宙对此表示尊重
天啊
你能做一个加模组的Minecraft系列吗？
嗯 你运气不错 因为这就是计划
下一季Minecraft有99%的几率会是模组整合包系列
所以是的
不过我不知道具体什么时候开始 但肯定是整合包
YouTube上有个人说他要做10个《以撒》视频 而且他已经玩了6000小时？
什么？
等等 他上传的视频时长有1300小时？
这是怎么做到的？
伊桑蒂 我最近注意到聊天室里有些人问你‘对我看到但忘了的事情有什么看法’？
这感觉像游戏里的回溯CD 因为它让你想起了游戏里的事情
我的意思是 你不需要删除这些消息 反正我也不看聊天 对吧？
所以没关系
在我玩游戏的时候 大家可以剧透什么的
完全没问题
反正我也没在看聊天框
但如果他们是在我看聊天框的时候说的 那倒有可能
我只是…让我自己琢磨明白 懂吗？
嗯
又要直播下棋？
也许吧
我最近一直没那个…怎么说来着？
就是那种想下棋的欲望 需求或者动力 不知怎么就是提不起劲
荷兰那边有差不多七千集《以撒》视频
太疯狂了
我就知道荷兰人很疯
我原以为他们只痴迷自行车呢 结果发现他们更痴迷《以撒》
抱歉 这是我刚看到的说法
我也不知道NL具体指什么
你用的什么键盘？
我用的是…等等我用的是什么来着？
Wooting键盘
他们最便宜的那款
大概就是那个型号
至少我记得是这样
Wooting键盘
北方长矛？
北方狮子？
好吧 好几个人都在说北方狮子
我选择相信这个说法
Wooting！
没错 这是Wooting键盘
少林寺
不是指指点点 但我觉得你很酷
谢谢
虽然刚才那个解读有点冒险
有时候人们说“不是指指点点” 后面往往跟着的就是指指点点
或者就像YouTube上有人会说：抱歉 我不是想剧透 但是…
这时候就该停止阅读了 因为你马上要看到剧透了
说起来还挺有意思的
这种机制
我想这只是因为我对剧透的理解和别人不太一样 你懂吧？
指指点点就像是有人坐在车后座教我开车 明白吗？
就像在说：让我来开！
我考了驾照——其实并没有
不过还是让我自己摸索吧
没错 就是这样
我不会告诉你是谁发邮件剧透给我的
这么说吧 大概有四五个不同的人这么干过
具体数字我记不清了
有些人还反复发了好几次
是啊 简直离谱
我不会点名 其实他们想剧透的意图太明显了 我根本不会细看
扫一眼就知道是剧透内容
真搞不懂这些人怎么想的
挺奇怪的 我在频道里对评论只有一条规矩：
让我自己享受游戏就好
不要剧透任何内容
这是我唯一的要求
除此之外你几乎可以畅所欲言
这就是我唯一的规则
当然 种族歧视之类恶劣行为肯定不行
不过那些都是基本底线
那些是理所当然的
我喜欢番茄
我也是！
不过也是最近才开始喜欢的
以前大部分时间我都不爱吃
后来去了意大利 尝到了一个真正好吃的番茄
从那以后我就喜欢上了
是不是挺奇怪的？
好了各位 我直接开始游戏了
本来计划是直接进游戏的 但我有点忘了这茬
因为后来我决定先处理语音的事
语音测试！
我得再试一次
好了 我们开始吧
我得把这个静音一下
天啊 《以撒》的音乐其实挺神的 你们知道吗？
谢天谢地它这么好听！
因为如果不是的话 老兄 这游戏里你可要反复听同样的曲子了
所以如果你不喜欢《以撒》的音乐 那可不太妙
当然你可以关掉音乐 不过就是提一下
稍等
哇 今天我们又要解锁这幅画的一部分了
今天我们要挑战一些特殊模式
不过还不用急 先热热身
今天我还想试试几个不同的角色 但肯定先从以撒开始
从现在起 这就是我们的开局角色
要么是以撒 要么是“以撒二代”
毕竟他们都很弱
你懂我说的是谁
好 稍等一下
我得先做一下游戏前的伸展运动
好了 我们开始吧
我准备好了
刚才那下转得我有点头晕
好吧 运气不错
他要跳到这边来
漂亮
伙计 我已经进入状态了
第一局的发挥往往预示着今天的手感 你懂吧？
所以这局必须打好
我现在就把话放这儿 这局必须顺利
让我看看这里面有什么
没理由不进去看看
巫毒娃娃头
哦 我还以为…乍一看我还以为是蜘蛛模组 就凭这个外观
让我瞧瞧 赞助商附加诅咒房
哦 布局优化了
好吧
哦 还会产生一枚硬币
哦 行吧
我想我上次拿到过那个
不过我没拿到硬币
机器里有254个
还行吧
算不上惊艳 但我们正朝着可能有点惊艳的方向前进
也许到300个就差不多了
天啊 别 别 别这么干
放马过来！
小子 我该怎么对付你呢？
漂亮！
看看这精准的狙击操作
美国狙击手
格雷格·希尔斯 还是叫别的什么名字来着
那位因在Bimio上拍短剧而出名的演员
可能我记混了
当时还涉及一个假婴儿
我记起来了
把它们全干掉
天哪 刚才那波打得漂亮
不！
这下糟了！
发生了什么？
我怎么会让自己被这样虐杀？
见鬼！
我差点要说“吉米尼蟋蟀” 但我平时根本不这么说话
那我为什么突然想这么说？
我到底怎么了？
这应该是只有美国人才会说的口头禅吧？
好了 没问题
从现在开始我们要挑战无伤通关
其实连受伤的念头都不能有
我自己说这话都绷不住脸
这也太离谱了
抱歉
我们来找找这些石头
没有石头
是啊 现在情况看起来就不妙了
话说 我现在要进去吗？
我们还没找到宝物房
我暂时不进去
绝对不行
我们拿到便便了
毫不意外
所以我觉得上面那个 应该是诅咒房
等等 是吗？
或者也可能是地上有尖刺的那个房间
要是我之前买了那个巫毒娃娃道具 我们就能有两个了 但我当然没钱买
老兄 我得先干掉这些小怪
我可信不过它们
不知怎么的 我今天瞄准有点不在状态
真奇怪 因为我平时瞄准一向很准的
非常好
保持耐心
这是通往成功之路
事实上 耐心可能是你在任何电子游戏中最需要具备的品质
即使是动作游戏也是如此
如果你开始犯错 就会变得不耐烦 因为不得不重来 然后情况就会急转直下 你懂的
所以 能在任何情况下都保持耐心的人 才是真正最顶尖的玩家
这是什么？
是个新道具！
贫血症
毒性血液
我们的射程也增加了一些
受到伤害时 以撒会留下一道造成伤害的蠕行轨迹
我不是很喜欢这个效果
这看起来不是特别强
要我说 如果给这个道具评级 它大概是个C级道具
C档
这个倒是不错
哦 糟糕
哟 如果我炸掉这些…哦 这些是友方的
如果我炸掉…
呃！
嗯？
等等 我是不是有道具让我这么做的？
不知道 刚才发生了什么？
不过我觉得还挺喜欢的
不！
别是蜘蛛啊
老兄
好东西
天呐！
这到底是什么玩意儿？
好吧 炸了它
没用
那个给我
好了 继续前进
所以现在我的问题是 我们刚才那样做是不是浪费了这层的恶魔房？
我们现在恶魔房出现概率确实是0%了
其实我该注意一下初始恶魔房概率是多少的
今天我得好好盯着这个数据
我觉得这跟你受到的伤害量也有关系
我上次看到了
我刚才手放错键盘位置了！
现在修好了
这个Boss很简单
你不可能输给这个Boss的
其实我在想我的Boss战数据如何
比如 有没有我从未输过的Boss？
我猜是苍蝇公爵
我觉得我从来没输给过苍蝇公爵
过来吧
就像这样 保持耐心
你不用… 哇！
好的
没错 漂亮
我们得躲开
我们等着
打一下 就躲开
简单
这就对了
耐心总有回报
七枚随机硬币和一枚随机便士
喝掉它
屁股便士？
那个关于放屁的东西是什么来着 对吧？
以撒捡硬币时会放屁
被摧毁的便便有20%的几率掉落硬币
我们今天要发财了
说实话 这可能会有点烦人
我们走
没有恶魔房给我 因为我觉得我提前拿到它有点浪费了
好吧 我确实有两把钥匙 但我不打算那么做
还不是时候
没有炸弹
我确实想知道我能不能看到…哦 我其实看不到它是什么 除了我看不到它是什么
我要进这里
猫耳朵？
洛基的角
有机会同时向四个基本方向发射眼泪？
嗯
我要根据我的直觉和目前所见来估计一下…
等等 等一下
对 大概有20%的几率
我是这么认为的
也许是15%？
不 20%到25%之间
这会很烦人
没有别的办法了
这里只能这么处理
我会等有了射程再说
非常好
视野内没有带标记的石头
等等 绿色和紫色有什么区别？
也许没什么区别
啊 我们确实喜欢打便便
有几率获得硬币
就像那个一样
这确实很棒
我应该在这里用钥匙吗？
我也可以留着它 去开那个双倍宝物房或者不管它叫什么
糟糕
好吧 那可真够呛
太难了
我在那儿根本无能为力
这个房间太疯狂了
好吧 这家伙蓝得真彻底
高对比度
炸弹
现在请给我来个石头吧
哇 他死得真快
我觉得他死这么快是因为我的四方向攻击道具同时触发了
他一下子被多次攻击打中了
时机未到
我想进诅咒房
喂 老兄
干掉他了
不
伙计
又来？
嗝屁猫的尾巴？
这是什么？
印记
哦 是印记！
我爱死印记了
哦 这肯定是…等等 这是什么？
也是增加概率的？
不 不 不
去他的
我们得立刻拿这个
就是那个标记敌人的道具 对吧？
等等 不是！
不一样
哦 我还以为是那个标记敌人的道具
我以为只是提示没说明 菜单里会显示效果
嗯 那另一个叫什么来着？
哦 不错 一颗心
其实我也不太需要
我在想 我现在是不是浪费了这个房间？
意思是 之后还能再遇到吗？
走着瞧吧
唉 真可惜
好吧 继续前进
我有一颗炸弹 可以炸开这里
不过还是等等吧
我的天啊
老兄 你知道吗 有时候你能感觉到自己状态正佳
但今天完全不在状态
连躲闪都做不好
就是那种不顺的日子
好了 拿到一个
刚才完全没进入心流状态
但我现在需要这种状态
我在找石头 但没看到
好吧 这个房间锁住了
真可惜
我打算炸开这里 说不定有钥匙
该死
唉
看来那个房间是进不去了
现在的计划是获得生命值提升作为奖励
这才是重点
我要进这里
哦 炸弹走起
所有炸弹拾取物都变成双倍炸弹？
15块钱买这个？
这也没多好
也许还行
我拿了
应该没问题
去捐款吧
261块
今天至少能攒到300
我在想是不是所有boss都见过了
最近老是反复遇到同样的boss
好吧
哦 好的
我还以为被挡住了
过来这边
我知道你想过来
很好
咻咻咻
清理掉那坨便便
快点搞定
不错
哇 好大一个
非常好
哦 看啊
房间门开了
现在的问题是 它会通向我们刚才已经去过的同一个房间吗？
我迫不及待想知道了
等等 这里有便便
说不定是钱
好吧 没有钱
哦 是同一个房间
好吧
唉 算了
可惜炸弹也没有
我可以拿这个 但为什么要拿呢？
增加清理房间后获得宝箱的几率 但是…听起来挺糟糕的
不拿
不了 谢谢
干杯
不过 这完全取决于概率
那个给我
哦哦
我有点希望这些房间的设定是 你得先打败敌人 然后才能拿到奖励
因为现在我知道我战斗根本不是为了什么 你懂吗？
我已经看到奖励了
也没那么惊艳
但如果我不知道会得到什么 我觉得我会打得更狂热 你明白吗？
更热切
不管叫什么吧
另一方面 你可能会获得一个升级 以现在这种方式在这里帮到你
所以 我也不知道
一个图钉
发射穿透且无视障碍的眼泪的几率随幸运值增加
哦
所以这绝对是战斗相关的 而我现在的道具是金钱相关的
我觉得我现在的道具回报会更高 因为我拿得早 对吧？
我暂时先用这个 也许之后会换掉
以后再说 看看情况
稍等 我得擤一下鼻子
好了 我们继续
哦 这家伙想要炸弹
等等 我刚才是不是…这里面有人
好像没有
我刚才走路的时候感觉遇到了阻力
就像往右走不动似的 好像有个隐形怪物 你懂吧？
搞得我有点懵
等等 什么情况？
怎么掉了这么多血？
这是什么东西？
皇帝牌？
哦 不错
啊 没炸弹
我可不想带着黑心进这个房间
那太糟了
不过钥匙也没有
真遗憾
我以为它们死了会掉射速 结果并没有
钥匙
太棒了
那是剃刀
血之权柄
以自身为代价造成群体伤害
消耗一颗红心 获得眼泪提升 并对当前房间内所有敌人造成40点伤害
哦 好吧 好吧
在同一房间内再次使用消耗半颗心
优先消耗红心
好的
好吧 听起来其实挺酷的
我们得找个能稳定回血的方法
不过我还是有点怕
我暂时不进去
嘿 兄弟
喂 搞什么？
你变成骷髅之后 至少给我一毫秒时间再发射那该死的东西
这转换也太快了
根本躲不开
哦 他居然没死
过来
哦 我刚才是在躲避滚石 而不是直接往旁边走 你懂的
你在哪儿？
哦 打到他了
老兄 这个房间真烦人
等等 他身上是不是有个重力场？
这到底是怎么回事？
你在哪儿？
好吧 这绝对是游戏里最烦人的敌人了
不是最难打的 但绝对是最烦人的
目前为止是
说不定还会更糟
我不想乌鸦嘴 你懂的
啊哦
哇
哇！
我的天哪 兄弟
漂亮
我还没那么多钱呢
那是什么？
巨蟹座
我挺喜欢这个的
我要把它换掉
哦 真不错
你确实能感觉到不同
等等 等等 等等
我应该打碎这坨便便
我要极限操作到极致 可能会有点尴尬
看好了
我们得回去
现在我们来拉便便
把钱给我
好的
还不赖
好吧 我想要什么？
呃 这个我不太确定
也许吃颗药丸
但这可能是减血心
那可就太糟了
不过我想我还是得拿这个
等等 我得先打碎这个
给我钱
嗯 就这么办
靠！
刚才那个还大幅降低了我的射速
算了
至少我知道这把游戏里那东西长什么样了
我不会再捡那个了
其实 我很庆幸我捡了它
这就像是对未来的投资 你懂吧
从现在开始只会越来越好
不可能更糟了
你就得这么想
现在 我可以进这里了
我要进去了
这是什么？
吞噬汝敌？
每次清理完一个房间 有几率回复半颗红心
哦！
这和血之权利有很好的协同效果
嗯？
但是 哎呀 我们失去了癌症饰品
真希望我有癌症饰品
该死
这真的值得吗？
我不确定
天啊 我被打中了！
好吧
哦 我拿不到那个
太可惜了
其实有个可以回血的东西 但我要进这里
哦不！
我必须这么做
戈壁的颜色
有复活的机会
噢！
这可能不错
不过我们需要一些运气
给我那个
我什么都缺
我现在啥都没有
好吧 知道了
等等 Boss在哪？
哦 我刚才看地图完全看错地方了
我还以为我已经快到Boss房附近了
我完全迷路了
想想看 要是没地图我会怎么样
这游戏真有意思 对吧？
地图总是会变化
呃…
等等 我得想想
你知道吗？
我觉得我想要癌症
实际上 综合考虑 我还是留着癌症吧
我们要收回刚才的决定
把癌症还给我
我要化疗 全套都要
谢谢
如果这样能让我哭得更厉害 那就这样吧
我们总得想办法把眼泪逼出来 对吧？
好的 我们上！
我不打算用我的血权
他有绿色便便
天啊 别站在那上面
这是红色对战绿色
老兄 这个真难打
我的天哪
蚂蚁太多了！
喂！
我要死了
不是吧 蚂蚁怎么这么多？
这个Boss怎么突然变得这么难打？
集中注意力 集中
呼 好险
别站在绿色黏液上 你个笨蛋
快离开那里
太棒了 我做到了
真是千钧一发 太险了
好的 我们其实还有个治疗可以拿
我拿这个了
呃 是啊
不是最好的
我其实很讨厌 我讨厌这种分等级的升级道具
你知道 这个 一级 二级 三级 四级 我讨厌这些
因为连升到两级以上都几乎不可能
那这还有什么意义呢？
道具这么多 简直疯了
基本没用
没错
这边走
找到了
现在 我要拿这个吗？
我运气值是零 所以我觉得这不是个好主意
我觉得《巨蟹座》更好
我现在需要一切能得到的帮助
因为目前来看 这局游戏进展不太妙
到目前为止我打死了两个首领 但根本没拿到什么真正的好东西
这开局有点糟糕
我们有个自残房 太可怕了
等等 这是什么房间？
这里面肯定有什么秘密
不然还能有什么目的？
我们得找个炸弹
哦 不
也没那么糟
没事的
哦 真是要命啊 兄弟
好吧
呃 这边走
哦 这到底是什么玩意儿？
我是说 我的射程让这变得很轻松
对此非常满意
哦 好吧
我有射程优势
我们从这里开始吧
漂亮
漂亮又安全
我就喜欢这样
哦 天哪
天啊！
不 这下完了
这个房间太疯狂了
这家伙对我来说太离谱了
对 杀了我吧
难以置信
那个房间简直超乎想象
哇哦
好吧
该换角色了
我觉得这个对我来说太普通了
我们玩…哦 等等
这个我玩不了
我玩不了…等等 我以为我有…
不行
我还以为那是抹大拉
该玩以利了！
魔婴 康比安受孕
开始吧
就玩以利
好的 让我回忆一下这个道具的效果
在当前房间内复制以撒的所有跟班
如果以撒没有可复制的跟班 则改为在当前房间内获得一个恶魔宝宝跟班
明白了
对
没错 这就是它的特殊机制
你可以通过跟班射击 并且还能复制它们
所以我直接用了
狠狠地复制一波
这是怎么发生的？
哇
等等 我们怎么有两颗黑心？
哦 我一点也不喜欢这样
这情况很不妙
好的 这个有帮助
谢谢
不过没钱拿
哦 这射程是怎么回事？
好吧 我料到会这样
别拉屎
好的 你在放屁
还行 不算太糟
哦 等等 它们是凸起物！
它们是凸起物
炸掉它们！
嚯咿-哟咿-哟咿！
好了
如果需要的话我可以复制 但我不确定是否需要
等等 它是在朝我射击还是朝我的跟班射击？
不 是朝我
是的
往这边一点
那下不错
还是没有炸弹
而且Boss就在那儿
我很好奇这能变成什么样 你知道吗？
如果我有大概10个跟班 那会非常疯狂
我不会进去的 不会带着我的黑心进去
看 这太疯狂了
说实话 我觉得这个房间我处理得不错
我通过绕圈走的方式完成这个 我觉得很聪明
我觉得我需要更多地运用这个方法
过来
对 非常好
我没看到可疑的石头
好的 那是个跟班 对吧？
受到伤害时有几率掉落魂心
击杀敌人时有几率掉落半颗红心…
哦 这真的很不错
不 等等 那不是跟班
哈！
我还以为它肯定是个跟班呢
那是我最想要的东西 对吧？
跟班
所以如果我拿到那个 我就起飞了
拿上它
总得有个开始 对吧？
我们要进去这里 复制然后大杀四方
祝我好运
打这家伙我们其实不需要复制 但是…
我们不妨试试看 对吧？
没必要…
在没必要的时候冒险
这话说得真到位 我靠！
好的 不错
这个Boss带着跟班打起来很棘手
好的 漂亮
哎呀 真是的！
别杀我！
该死的 他还是用那招打中我了
天哪 我讨厌这个！
明明很容易躲开 我却每次都中招
我得打得耐心点
就像我说的那样
但显然这很难做到
百分之百恶魔！
吉姆
哦 等等 我们找到隐藏石了！
隐藏石！
但我没有炸弹
哦…
糟糕
砰
好吧
我马上回来
等等！
我的天！
怎么会有这么多？
我以为这些家伙是从其他怪物身上分裂出来的
这些家伙是独立出现的
很不寻常
好吧
哦不
可别是蜘蛛
用这破玩意儿瞄准简直难到离谱
是啊 我是说
说实话 这样反而最好
好吧 有什么可疑的地方吗？
看起来没有
我觉得差不多… 嗯 结束了
我得在这里复制一下
这太难了 兄弟
狭小密闭空间加上大量敌人简直就是灾难配方
脚趾甲！
丢弃饰品会在其位置引发践踏之山
我不… 我不明白这要怎么用
什么？
所以我得在战斗中捡起另一个饰品？
这听起来太荒谬了
这简直是史上最没用的道具
而且 我们在这里死定了
是啊
我们完蛋了
我在想这个角色开局带两颗黑心是不是随机的 因为我讨厌开局只有一颗红心
如果真是那样 几乎必输无疑
嗯 这次又是两颗黑心
靠！
天啊
用这个角色如果找不到血量提升 那就直接结束了
这就像个萨萨尔
你得找到生命值升级
我们上去吧
我靠 搞什么？！
感觉我现在就像在被人扇耳光
每次开局都这样
过来
哦 我讨厌这个道具
总比没有强吧
我的天 老兄
这到底是怎么回事？
这就对了
那家伙身上好像有五种不同的效果
这是什么？
算了 拿就拿吧
我连一个好饰品都想不出来
也许癌症饰品还行
我在想还有哪些好饰品
我急需一个硬币
太好了！
不错
我要买下这个
这样就有了一点安全缓冲
这里还有个图书馆
但我觉得那需要钥匙 而我当然没有
我怎么可能有呢？
那也太简单了
嗯？
好吧
呃…嗯…
我可以进这里
但我觉得不值
是啊 这层楼真够糟心的
简直是一团糟
我要复制一下
伙计
好了 现在可别搞砸了！
等它攻击
好 漂亮
现在再躲回去
漂亮
打中几下
啊！
谢了！
好！
给我点血量
这就对了 宝贝！
这局有希望了
这正是我需要的
伙计 这感觉真棒
终于不用再顶着一点血到处跑了
这感觉简直就像在玩犹大
如果找不到那个升级道具 你知道的
甚至更糟 因为你只能用跟班来攻击
我的天 这玩意儿到底要怎么躲？！
老天！
过来
拜托
我以为炸弹只是炸开了门 结果并不是这样
我还是没有钥匙
我真不敢相信
难道我今天玩这游戏就这么倒霉吗？
这到底是怎么回事？
我的天啊
这个该死的跟班让我没法瞄准
好吧
我们往下走
哦 有这个跟班在 我就不能用这个战术了
太糟糕了
嘿 这就对了
冻住是好事
还剩一颗炸弹
我得找个聪明的地方用掉它
我能用它弄到钥匙吗？
因为如果能拿到钥匙 我就能打开那扇门 拿到道具 情况就会好转
如果不行 那情况就不妙了
我不知道怎么躲那个
就像被逼到角落里一样
我根本没地方可跑
好了 冻住它
被冻住了
哦 还有一个
不进去
绝对不去
呼
等等 为什么那里有团火？
那是水桶吗？
那火是怎么回事？
看起来真奇怪
哦 现在消失了
我还以为是个没有营地的 像水桶篝火之类的东西 你懂吗？
就只是那团火
我们得在这里复制一下
我会死在这里 对吧？
只是…到底发生了什么？
打他
好
过来 过来 过来
简直是在拼命战斗！
哦 钥匙
太棒了
这意味着我们现在可以去拿一个宝物了
而且我们也需要一些生命值
这里没有
那是什么？
是个新东西
内在之眼 三连发
哦 听起来不错
啊 但是射速降低了
不过总体效果应该会更好 对吧？
不然它就不算一个道具了
我想应该没有纯粹负面的道具吧
天啊 不过这个射速真的变慢了
好吧 这效果真显著
我没钱买任何东西
来 给你一枚硬币
我要把炸弹留到下一层再用
我在干嘛…
哦 我猜是地上这该死的玩意儿
太好了
太棒了
我就喜欢地上那个该死的爬行怪
我撒谎了 我讨厌它
我打算在这里反复刷开局 直到刷出好的初始道具
我是说 这是唯一的办法
我们得拿到上次那个道具 或者类似的
这就像是起步阶段
如果拿到了 理想情况下我们还需要一个 这样就能有三颗心
这样我们在这游戏里才有一战之力
否则 继续玩下去毫无意义
好吧 我现在瞄准越来越熟练了
不过 我有点怕换回没有射击型跟班的角色
因为那样我会…没错
情况会很不妙
我已经习惯现在这种玩法了 你知道 然后…
切换角色会让我很不适应
过来
你在干嘛？
快点
大家好！
好的
非常不错
我们得留着那颗心
这太重要了
打完Boss再回来拿那颗心
随机药丸 我喜欢
说实话 我觉得它比我现在的更好
没错 就用这个吧
等会儿我再换回盒子
想象一下我们拿到生命提升药丸
生命提升药丸加上永恒之心
那我们可就所向披靡了
好的 很好
开火
不过生成药丸确实很耗蓝 是吧？
我是说法力值
或者说充能
啊 没有炸弹
糟糕
好的 非常好
这大概算是蜘蛛主题关卡吧
我遇到的都是蜘蛛
天啊
差点被蜘蛛网困住
其实对付这些家伙是有策略的 我刚想到
如果你靠得足够近 可以引诱它们跳向特定位置 然后你提前站好位
在它们的落点进行攻击
不知道你明不明白我的意思 不过…
这绝对是个可行的方法
我感觉以前见过这个完全相同的房间和敌人配置
我觉得这游戏其实不是纯随机生成的
我认为游戏里有很多预设好的房间 里面放着预设的敌人
然后游戏只是把这些房间调换组合
虽然可选范围很大 但我觉得机制就是这样的
可能里面也掺杂了一点随机性 不过…
哦 那块石头可以打碎
来 看看这个
过来这边
想把它引过来吗？
这有多棒？
太棒了 爱了爱了
啊 我确实有宝物房
嗯
我还不打算去打首领 因为我需要那颗药丸
其实我有五颗炸弹
我可以在这里疯狂一把
我要吃下这颗药丸
是蓝色的那颗吗？
好吧 我不知道这颗药丸有什么效果
可能什么效果都没有
我这么做只是为了拿回炸弹 而且说不定岩石里藏着什么东西 对吧？
看起来好像没有…
我们暂时不捡它
那是之后的事
还需要再充能一点
瞄得真准
非常好
这商店真烂
那个是什么？
卡牌组吗？
不是
哎呀 我的法力值不够了
也没有电池
好吧
我们去打BOSS吧
但在打之前 我要先切换回我的…
这样我就能把我的东西翻倍了
就为了打BOSS
这个
我要把药丸扔掉了
没关系
毕竟这不是药丸挑战
我接受这个事实
这个家伙我打算用复制来对付 因为他有点吓人
斯图伊
好吧 我觉得这样不错
我怎么不能…等等
这里有点不对劲
上面说我获得了伤害加成
但只对右眼发射的子弹有效
可这对我有什么用呢？
我的伤害数值看起来没变啊
算了 就这样吧
不用谢
摩羯座！
哦 这个真的很好
这个确实很棒
你知道吗？
我现在又开心起来了
刚才我超级难过 但现在我高兴了
那是什么？
祈祷卡
哇！
糟糕！
我们需要飞行能力！
哦 我们拿不到它
除非我们能找到…我也不知道 也许《圣经》道具才行
或者别的什么东西
哎呀 真是的！
我太想要那个了！
把这些屁股苍蝇拿去吧
好吧
那个给我
至少这次我们手头有资源了
这让我看到了希望
呃 好吧
你知道吗？
为什么不呢？
我们现在就放手一搏吧
我要复制一下 然后我们就疯狂一把
幸运的是 这家伙是比较容易对付的Boss之一
不过 带着这些跟班 要灵活走位对付他有点难
伤害不错
非常好 非常好
很扎实
我们可以进去了
但我觉得我不会这么做
我是说 我打算进去 但是…哦
硫磺火
哦 那是…哦 天哪
我有一瞬间以为那是那个东西
那个是什么？
怪物？
不是
我觉得这些都不值得
规矩是至少要有两颗红心才行 伙计
这条件不满足
我暂时不打算进去
还是说我应该进去？
不
我想再清理一些房间
再清理更多房间有意义吗？
我想我可以去看看商店
我要去…你知道吗？
今天我们要尝试稍微改变一下游戏风格
哦 对了
所以既然有这个存在 我们肯定要四处看看 能不能找到像圣经之类的东西 你懂吧？
嗯 其实我可以拿那个
我不确定值不值得
哇哦
这些里面肯定什么都没有
我就是有这种感觉
太疯狂了
哇
好吧
你得从那里出来
哦 这个房间会很棘手
我可不是在夸它
哦 不错
好的 很好
非常不错
这边有个挑战房
不过锁着呢
老兄
幸运石
连一分钱都掉不出来
为什么不行？
那就拿那个吧
现在…
我要在这件事上赌一把
好的
幸好我们有治疗手段
你知道吗？
或许玩这个游戏的最佳策略就是永不赌博
因为我感觉 你知道 我赌博的时候总是输多赢少
这房子好像在跟我作对
好的
嗖
一切尽在掌握
好的
真可惜
哦 我们可以从这里进去
那很好
哦 不错
这次我们不会忘记
不过这一次
这一次
拜托 老兄
干掉他
很好
伙计 搞什么？
这叫我怎么躲？
简直疯了
好吧 这招管用
只要拉开距离就行
但如果房间很小怎么办？
你知道 那几乎是不可能的
这家伙也很疯狂
等他冷静下来
好的 不错
我们回头再来收拾这个
这叫我怎么躲嘛？
不可能
这根本就是不可能的事
遇到这种组合 怎么可能赢？
连败减12
真是糟透了
其他角色都去死吧
他们烂透了
偏偏是这个角色 嗯？
为什么我没在尤里斯身上拿到这个？
看 我选了萨希尔
就拿到超棒的道具
瞬间揭示所有隐藏房
钥匙多到用不完
我干嘛还要玩其他角色？
我真是不理解
哦 我得回忆一下怎么玩这个角色
太棒了
我现在能杀敌了 真开心
哦 快看
我可以直接拿那个宝箱
噢 不错
这都无所谓了
我不会受伤
直接飞越障碍
我甚至不确定刚才怎么受伤的
哦 我的小角色在射击
原来如此
其实我被队友坑了
那个给我
天啊 我还不习惯玩这个
没错
重新开始
我们今天要一口气刷一千局
这就是新策略
直接冲进去
把所有东西都拿了
鲍勃的诅咒
这个道具其实挺不错的
给我那个
现在这直播变成只玩阿撒泻勒了
完全没有理由玩其他角色了
这根本说不通
这些都会是空的吗？
不 不会
这个里面肯定有东西
那是什么？
太棒了
额外伤害
我要了
啊 等等
这家伙真坏
哦 谢谢
我感觉这游戏越玩越难了
我发誓 真的
我感觉越来越难了
就连最初阶段也是如此
等等 我刚才是不是…？
哦 原来那个也是这个作用 对吧？
嗯
哎呀 伙计
更胜一筹
啊 等等
看看这个
哦 不
瞄准正确的位置
瞬间死亡
不过我不会去踩那个
天啊 感觉真棒
但我不确定是否应该打碎所有石头
因为有时候里面确实藏着东西
但也许有什么线索能告诉我 哦 这种房间需要打碎石头 你懂吗？
或者 哦 我现在不该打碎 因为那会浪费时间之类的
过来
我有点庆幸这次没有上次那个小跟班了
因为有好几次我都搞混了 以为自己在用跟班射击 你懂吧？
而且每次我按按钮他都在发射弹幕 这更让人混乱
看看这满地的屎！
皇帝牌 太棒了
等等 我之前拿的是什么？
为什么没有提示？
怎么没有弹窗？
什么情况？
我按着Shift键 但什么都没发生
我怎么看不见它？
哦 算了
搞不懂
从这儿下去
说真的 我打算去捐点钱
很好
太棒了 太棒了
揍扁这个Boss
真厉害
我是说 这到底什么情况啊 老兄？
谢了
那玩意儿还有什么效果？
两把钥匙 一个魂心 还有运气值 好吧
我觉得没必要打碎这些
哦 等等 还有一个
好吧 我们得找红心才行
不然的话 我们走不了太远
这是唯一的缺点 但确实是个缺点
这里写着什么？
我打算把这些都打碎 直到找到点东西
好吧
这太花时间了
如果像这里一样有一堆好的 那我就会去弄
就像这样
好的
普通石头里可能什么都没有
应该会有其他标识告诉我吧 对吧？
至于罐子嘛
那是什么鬼东西？
看起来像那个敌人
宿主帽
在艾萨克的头上放置一个宿主 使艾萨克免疫爆炸伤害！
有几率阻挡敌人的射击并开火…哇！
赋予免疫来自…老兄
这太不可思议了
还是没有标记石头
我正在找呢
等等 我应该不会受到这个伤害吧 对吧？
没错 因为我拿到了宿主帽
是的
注意看 爆炸时掉出了一枚硬币对吧？
我觉得用激光摧毁它不会掉落物品 但用炸弹炸就不一样了
除非我真是倒霉透顶
也有可能
天啊 我都不知道该怎么想了
感觉这游戏在故意误导我
简直要把我逼疯了
无所谓了
玩这个角色不需要运气
只要血量够就行
好的 我有九个炸弹
看着啊
我就在这儿试着生成点东西
好像不行
等等
我继续用激光摧毁东西 看看会不会有东西蹦出来
这就是测试
把这个打掉
哦 这个给我
好 还需要两个 然后就会触发效果
好东西
啊 好吧
我暂时还不进去
只有四枚硬币
我们捐了
直接捐吧
再清一个房间 然后就去打首领
哦 我喜欢这个
更多钥匙 何乐而不为？
就这么办
哦 甚至还是苍蝇公爵
这将是场轻松的胜利
再见了 小子
还有生命值！
就在这儿
我要不要换掉我这一格血？
来换这个
哦 这是…
哟 用两个蓝心和这个红心来换这个
这肯定是个好东西
还有猫套的尾巴
等等 诅咒？
诅咒是什么意思？
哦对 这是把双刃剑
不过 它总该是利大于弊吧？
不然怎么会设计成道具呢？
好 就拿这个
伤害和邪恶值上升
三颗黑心？
哇！
天啊 这个我也要拿
等等 怎么回事？
为什么拿不了？
哦！
好了 现在可以了
奇怪
不知道刚才发生了什么
有意思
好吧 我确实用一颗红心换来了…
哇 我的角色现在看起来超酷
看看这个
我的天
我看起来像死神！
咱们去收割一些灵魂吧
伙计
所以 现在完全是玻璃大炮配置了
纯正的玻璃大炮风格
空的？
好吧
太棒了
哦 我的老天
我发誓 我玩阿撒泻勒的时候运气好像格外好
拿到的道具更好 所有宝箱都更优质 钥匙 炸弹 钱也多得多
这到底是怎么回事？
就好像玩其他角色都自带诅咒一样
这个房间要是用其他角色打 简直就是噩梦
不是说难度 就是那种烦人的感觉
漂亮
哦 这真是太方便 太舒服了
我们上去吧
我从来没见过这些小岛上的壁炉会掉落道具
我有个理论 当它们在这种小岛上时 可能无法掉落物品
刚才发生了什么？
是这个吗？
刚才那是什么造成的？
啊！
是宿主帽子！
帮我录个镜头
鸟瞰视角
发射眼泪时 有几率同时发射一道滑行的红色火焰弹
好的
我想知道阿撒泻勒用这个会是什么效果
可能就像单独飞出去的一个投射物吧
在我的激光旁边
你知道吗？
把所有东西都捐了吧
我其实不太需要道具了
我们很轻松
我们正在获得永久性的——哦 来了
就是这个效果
我会受伤吗？
不会
哦 走错方向了
哦 我还以为我刚才把尽头的篝火点着了呢
看起来很像 对吧？
我可能得…
要是再来个恶魔交易怎么办？
我肯定抵挡不住诱惑
来 给你点钱
算了 还是别了
再见
哦 你知道吗？
我可以从这儿上去
哦 好的
上来找我 这样我们就能在墙上炸个洞了
就像那个DVD标志 你总想让它撞到屏幕角落
好吧
来看看这个彩虹玩意儿有什么用
发生什么了？
我刚才正盯着我的…
属性值 我没看到任何变化
靠
我肯定改变了这局游戏的某些东西
你知道吗 我觉得这像是一种能改变后续可能性的修饰效果
你看 既然我已经拿到一个了 说不定连续获得多个这种效果 就能增加某些好事发生的概率
你明白我的意思吗？
比如说 也许…
也许我们会遇到博物馆或者…
那个我还没见过但知道存在的地方叫什么来着？
那个该死的…呃…天文馆 对吧？
说不定就是这个效果之类的
我也不知道
我纯粹是在瞎猜
总之就是能改变这局游戏某些设定的东西
具体是什么我还没搞清楚
糟糕的旅程？
不太确定
哦 这个对我造成了伤害
好吧
行
你知道吗？
我要偷个懒
我们直接传送到首领房吧
哎哟 哟 哟
嗷 嗷
好的
呃 不错
这太夸张了
我有点庆幸没进恶魔房
不然我肯定忍不住
那可就惨了
太棒了
继续前进
哎哟 哟 哟
小心点
我可以就站在这儿
这就是阿撒泻勒的力量
这是什么？
什么？
神圣宝箱
你从没见过这样的宝箱吧
这运气简直逆天了
新道具
长腿爸爸
爸爸的爱
蜘蛛宝宝
在房间高处漂浮的跟班
会定期锁定敌人并踩踏攻击
哦 我看到影子了
有点让我想起塞尔达里的地板大师
不知道是不是从那里获得的灵感
哇！
没错 这绝对是个长腿爸爸
不过它也可能坑到我
要是它决定踩爆那些东西 炸弹可就在我旁边
真不错
我直接拿上就行
嘿 我连尖刺伤害都不吃了
嗯…
为什么不呢？
我们就进这里吧
感觉不错
堕落者
等等 什么？
太疯狂了
呃 山羊头
保证所有恶魔交易都会出现
哦
嗯…
哦 对了 我现在是百分百恶魔状态
但这层我还没探索完
我们得再找点生命值
不然我不会做任何恶魔交易
否则对我来说就没用了 你懂吧？
你不能交易你没有的东西
我特别喜欢用阿撒泻勒干掉这些家伙
这感觉太爽了
哦 手感真好
简直太棒了
把他弄出去
好的 彩虹蠕虫
眼泪每隔几秒就会循环切换不同的蠕虫效果
呃…
嗯
我其实不打算拿它 因为我一个钥匙都没有
而且…
生锈钥匙能让我找到钥匙
是的
我们得先多弄点钥匙
啊 该死 连那个都开不了
可恶！
啊 算了！
理论破产了
它们确实掉落道具
很高兴确认了这一点
也许那边那个房间里有
进去不会受伤 这倒不错
我感觉这个房间多半没什么好东西
哦
塔之诅咒
每当以撒受到伤害时 在房间内随机位置生成六个恶搞炸弹
恶魔乞丐或献血机造成的伤害不会触发此效果
恶魔乞丐！
就是长角的那个？
不会触发…什么？
哦 这不是…
我还以为这是个…
卡牌
哦 等等
等一下
我们刚才是不是干了件蠢事？
幸运值越高 触发几率越大
炸弹伤害带毒…炸弹伤害带毒…等等
我所有的炸弹都…只带毒吗？
如果是这样的话 我对它是免疫的
除非是先爆炸 然后附带中毒效果
炸弹换两把钥匙
哦！
宿主帽子！
好吧 就算我对毒雾没有免疫 至少对爆炸伤害是免疫的
其实我两者都免疫 所以这对我来说真是个绝佳道具
非常好
啊！
贾普里亚！
哦等等 我免疫的
根本不用慌！
我为什么要害怕？
完全没必要害怕
啊 你好
哇
好吧
我可不会踩上去
金色便便我们最喜欢了
这个很棒
其实我在想 关于这个游戏的运气机制…
每次提到赌博机或献祭房 我觉得当运气值大于零时去尝试才比较划算
如果运气值是负数 那大概率只会亏本
或许我应该用这种思路来考虑 你们觉得呢？
我们去首领房吧
我得给自己定个规矩：如果运气值低于零 那任何形式的赌博都绝对是亏本买卖
当然 除非我的钱没地方花 那赌一把也无妨 对吧？
哦 我现在有点想试试这个了
让我看看
这个是死亡清单
哦 这是标记！
哦 这个必须拿
我拿到了…哇！
想得美！
没门儿！
今天可不行！
天啊 我几乎没血了
我简直是在自寻死路
因为我太贪心了！
说不定会有好结果呢
走着瞧吧 走着瞧
只要再找到一点点回复道具 我就能稳住了
这个我喜欢
那个我也喜欢！
我真不该那么做的！
那是个意外
等等 它们是友军
我要摧毁这个
很好
我想我开始理解这个硫磺火效果的具体作用机制了
当效果激活时 它实际上是在持续造成伤害
不知道持续多少秒
我猜这取决于我的射速之类的属性吧
不对 应该和子弹速度有关
因为射速影响的是蓄力速度
所以有时候岩石会在动画后期才被摧毁
明白我的意思吗？
有时很早就能破坏 有时则很晚
哦 不错！
千万别是减血上限
好吧 这个还可以接受
这家伙 这家伙！
不 是那个脚踩怪冲过来了！
你们看到了吗？
这该死的脚啊！
全毁了！
别这样 脚！
别这样！
漂亮！
这是什么？
紫心
增加遇到精英怪物的几率
也增加精英怪物掉落战利品的几率
好好好 为什么不拿呢？
哦 它替换了钥匙 没关系
我现在有万能钥匙了
我是说 这简直太棒了 不是吗？
订书机！
我觉得这对我没什么改变
哦 我们干掉这家伙了？
那该死的脚又坑了我一次
这真的让人火大
哦 那是个精英怪吗？
我的天啊
天啊！
永恒之心！
呃 我们暂时先不捡它
我们要重新——等等
还记得另一个我不该忘记的东西吗？
我是不是忘了那个？
第一个我确实忘了 但还有另一个我最后…
也许…我不记得了
说不定我其实死掉了
可能就是这么回事
反正我们之后会回来拿的
呃 下一个十字架在哪儿？
或者骷髅？
好吧
还是没有宝物房
其实 呃 是的
还没 还没
我得找个转换器
想想看
嘿！
我们获得了幸运提升！
作为完成标记的房间奖励
那是什么？
嗯？
我现在搞不清楚发生了什么
呃 我得到了什么？
它会生成一个蓝色准星 召唤一个幽灵 根据目标不同可能做出有益的事情？
幽灵可以攻击敌人 拾取物品 按下按钮 打开大部分门 有时还会偷商店或恶魔交易物品？
什么？！
听起来太酷了！
老兄 呃…
真的吗？
嗯
让我试试
我要试着…
哦 等等
等等 那我这是免费得到的吗？
我想是的
我不记得我有多少钱了
它肯定是免费的
我能拿这个吗？
唉 真让人失望
我们去捐款吧
哦 我的天哪
太喜欢了
啊 Steam促销！我本该先来这里拿的！
多利先生 更多层数和射程
噢 射程太棒了
我想我本该先拿黑色的 再拿蓝色的 但可惜我反应不够快
不过 这是个非常好的升级
额外射程太重要了
我们还需要几层 然后就能大杀四方了
或者说不是层数 嗯 是硬币
然后我们再把那个袋子也买了
我要被那只脚给坑了
是啊
你能怎么办呢？
用爆炸来洗礼我吧
呃 我们差不多能做个新的…
哦 等等
哎呀 真是的
太棒了 兄弟！
我们这局…伙计 我们不可能输的
这局稳了
就像 板上钉钉的稳
绝对不可能输
感觉要出岔子了
不吃那个药丸
我差点就吃了
呃 蠕虫
呃 妈？
我的天啊！
掉下来得真快
别捣乱 脚！
漂亮
唉 真希望我能摆脱这只脚
我决定进这里了
我根本不在乎
呃 这个是印记
该死 我开始想起来了！
什么？
我是说 这也太棒了吧
我跟你说 阿撒泻勒…
你就是运气更好
就是更强
根本没理由玩其他角色
完全没有
太离谱了
我用这个角色解锁的发现物 比其他任何角色都多十倍
我解锁了更多东西 找到了新道具
呃 等等 等等
我得回挑战房去
对 妈妈之前就在这里
妈妈？
你还会在这儿吗 还是…？
好吧 看来不在
嗯
我还以为肯定得再打一次呢
有意思
好了 我们拿到了这个奇怪的箱子 对吧？
我在想我们或许可以用它来挖掘
这应该是它的功能之一 对吧？
嗯 哦
我居然没开过那个箱子？
我这是怎么了？
我们能看到哪里有X标记吗？
呃 目前没看到
让我看看还能用它做什么
拾取物品 按下按钮 打开大部分的门 有时还能…
我是说 它应该也能挖掘
肯定可以的
总得有点用处 对吧？
天啊
幸好我对炸弹伤害免疫 嗯？
呃 这太棒了
我们喜欢这个效果
这里有什么？
这是…
小硫磺火？
通灵板 幽灵…其实我已经有这个了
恶魔契约 还有更多… 哦
两颗红心换两颗黑心
嗯…
这真的很不错
或者我两个都可以拿
呃 不 我想我还是…
拿这个吧
等等 让我想想
不 我哪个都不拿了
因为我现在状态正好
没理由减少生命值
等等 你们怎么…
那家伙刚刚飞走了？
什么情况？！
我在骷髅头里找到的？！
老兄！
这简直太疯狂了！
呃 好吧…
我喜欢这个
但我还没完事呢
我需要在地板上找到一个小X
等等 我们得把那个上面的所有骷髅头都毁掉
哦等等 不知怎么的我还以为会有敌人从地板下钻出来
现在就拿走这个
我们简单转一圈看看
哦等等 我们不会受伤的 所以别担心
肯定就在这些房间的其中一个里
啊！
好了！
准备好了吗？
好吧 它没起作用 但也许这就像一次机会 你知道吗？
它确实有时会这么说
实际上 既然我们已经得到了永恒之心 我们将会多出一颗心来
其实 我可能会从那个房间拿一件东西
也许它会选择那个需要两颗心的 或者那个只需要一颗心的熟悉之物
嗯 我觉得我会这么做的
给我这个
这会抵消我们从这里获得的伤害或治疗效果
咱们这就去探索这座陵墓吧
哦 我得按顺序解决他们
我已经搞砸了
我得到了一个迷你版的我！
哦 药丸
我想这是第二次青春期了
摧毁房间内所有粪便 并为每个粪便生成一只友好蜘蛛
啊！
原来这就是感染我们的东西！
现在我明白了！
酷
我们得找个有很多粪便的房间
等等 发生什么了？
我们得到升级还是什么了？
刚才有东西说…
哦
干掉这个
哦 我确实有很多钥匙
我也有好多炸弹
看看这地方！
好吧 伙计
我真是富得流油
哇哦
咱们开始炸东西吧
漂亮！
这太不可思议了
伙计 不用钥匙我进不去那里
这有点…
除非这把特殊钥匙能让我进去！
啊！
我以为它只能开普通的门！
好嘞！
太棒了
炸掉他
老兄 43个硬币？
现在给我来一枪
哇 我们居然莫名其妙地按正确顺序干掉了那个
下一个目标在哪？
好吧 看来我们搞砸了
那双激光 真是的
这个开了吗？
没有 伙计
等一下
我们得想办法进去
漂亮！
哦 对了
当然
啊 那看来是进不去了
好吧
我还以为刚才成功了
我把自己搞乱了一点
天啊 这里的双硫磺火效果有点狂野
呃 不…嗯 很好
啊 我们干掉了…我们搞砸了
顺序错了
那是什么？
D10！
退化…哦 这个其实挺好的
但我该不该…啊 我想我宁愿…
等等 我真是个白痴！
我为什么不在恶魔房用这个？
不过 其实也无所谓了
我血量这么多 没事的 不过 你知道的…
你是说…
刚才那下确实有点小失误
哦 不
真不敢相信我居然这么做了
呃 重来一次
这到底是怎么…
妈还没打完
我觉得
等等 我刚才…哦 被锁住了？
不了 谢谢
好了 妈死了
哦 现在还没被感染
哦 我现在明白了
就放那儿吧
那是什么？
我的天 我们拿到了三点运气！
我有这么幸运过吗？
这肯定是头一回
妈的戒指 我的天！
符文之心会随机赋予一个效果较弱的符文？
我不知道刚才发生了什么
嗯 看 我可以用我的盒子在这里 但我有这么多钱 不如把东西都买了
腰包
教皇
全部捐献
难以置信
我们进展得真顺利
教皇是…那是哪个来着？
是那个给两颗蓝心的吗？
我想是的
没错！
开始记住所有这些道具了
哦
兄弟 我连屏幕上发生了什么都不知道！
真是一团糟
哦 那是块石头！
明白了
吊人牌 那对我没用
我已经能上吊自杀了
诡异之眼
如果我有毒眼泪 会随幸运值提升吗？
我是说 那现在应该运气爆棚了
等等
其实 你知道吗？
我想我会留着这个
我想看到更多精英怪
来了！
是妈腿
这简直易如反掌
等等 屏幕中间那个骷髅头是什么？
我都没搞明白刚才发生了什么
她怎么死得这么快？
我不理解刚才的情况
就是这么离谱
简直疯狂
进这里
硫磺火和假博士
这是好坏参半的药丸
其实 你知道吗？
等等！
我们能拿到电池吗？
想象一下电池 然后再来一次
不过我要拿这个
其实 等一下
这对我没用
不 有用的
不 就是没用
这是个主动道具
它很烂
我需要我现在的主动道具
现在 获得无限射程当然不错 但我其实不需要
我不需要
我需要…
对以撒造成一颗心的伤害
当生命值为一时变成满血药丸
哦 对了 我想要“糟糕旅程”
这其实非常好
谢谢
我要把你炸飞
我真的不能把这玩意儿炸掉吗？
三颗炸弹
五颗炸弹
好吧 反正我炸弹多的是
不如试试看 对吧？
好了 我们到子宫层了
从这里开始才是动真格的
开玩笑的
用这个角色会很轻松
速度又提升了！
太棒了
我的意思是 我血量都满了 老兄
根本吃不下更多了
哦 等等
我不是故意把炸弹推开的
我就专心找隐藏房吧
没有隐藏房
等等 哦 这边走
我们刚增加了2.5点射程
就这么简单
这简直太疯狂了
双倍以撒的钥匙
哦！
该死！
恶魔道具也强得离谱
我现在甚至要去拿那个蓝心 为什么不呢？
难以置信
然后我们干掉…
哦 我们是不是没按正确顺序来？
漂亮
哦 等等 我想我是用攻击把他打死了
哦 你在这儿啊
我真不该杀他 因为我得按正确顺序来
但已经太迟了
啊…
搞砸了
那是隐藏房
你知道吗 那个其实也不差 但我更喜欢这个
想象一下在这个房间里带着印记做这个
听起来几乎不可能
射程减一 但伤害更高？
我觉得这个交换对我并不划算
实际上我认为这是个亏本买卖
现阶段射程对我来说更重要
我想把这些东西打掉
用炸弹试试
哇 这玩意儿会发射弹幕！
哦 我学到新东西了 所以…
等等
我在找那个…
哦 这里 是这个吗？
它会发射弹幕！
好吧
知道这个很有用
等等 我错过那个房间了
我刚才光顾着研究那些奇怪的石头了
或者说是肿瘤 管它是什么
真恶心
搞破坏！
嗷 嗷 嗷 嗷
每次发生这种事都让我心痛
我现在玩得有点大意了
那是个打火机吗？
效果是进入新房间时灼烧敌人
它能移除蜱虫饰品
为什么不换呢？
我们把它换掉吧
为什么我的随从没有同步？
哦 我的随从充能速度有点不一样
明白了
所以它们才错开了
我在这里确实损失了太多生命值
但我觉得这其实无关紧要
继续扔炸弹
下面还有更多房间
哦 糟糕
问号
加速！
非常好
好了 我想我现在就进去吧
祝我好运吧
这可不是靠运气的事
我是说 看看这个
伤害值简直爆表了
找到了
又是个问号道具
锁 时钟 伤害和射程提升
我们还解锁了地下室出现的新东西
真不错
哦 等等 不在这里
等等 现在它们都变成问号了
不过无所谓了
帮我拿一下
太好了！
《罪恶之书》
那是什么效果？
可重复使用的什么东西？
生成随机拾取物
哦 这对我没用
我已经有太多拾取物了
《彼列之书》
临时伤害提升！
这个不错！
我可以少拿一个锁 增加伤害
其实我不介意这样
没问题
好的
让我看看
嗯
能加多少伤害？
是当前房间的伤害加成吗？
没说具体数值 但应该挺可观的
好吧
现在该打心脏了
你是巫师吗？
不了 谢谢
射速下降
射速？
不不不 射速对我很重要
哇 我太有钱了！
快看这个！
我们要在这两个之间来回弹跳了
电池？
嗯？
AAA电池？
自动恢复？
不 那个效果不怎么样
方块2能让硬币翻倍？
没错！
这个我们也拿一下吧
来 伙计们 我的硬币都给你们
鲨鱼插头！
使用未充能的道具时 每缺少一格充能会消耗半颗红心
优先消耗红心
当以撒生命值低于一半时停止生效
不 绝对不行
好吧 现在把一切都炸掉吧
我先打错人了！
失误了
这边这个东西怎么样？
那个被摧毁了会怎样？
好吧 那玩意儿也会发射弹幕
我又来了一遍
哎呀 我又来了一遍
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮 漂亮
这局我绝对不可能输
除非发生史诗级的奇迹 不然这局不可能输
这些到底是什么敌人啊？
伙计 我有点想找个铲子 这样我们就能挖得更深了！
我需要撒旦！
射程更远了 这提升真的太大了
我想我的钱现在没用了 除非我们能找到乞丐
那是宾奇吗？
魂心大小？
嗯 这个好 伙计
把我变成宝宝
把我变成小不点儿
我不是故意进来的！
哦 好吧 看来我们只能打了
来吧
可口可乐已激活
老兄 我现在这射程都快赶上硫磺火了
就是这么夸张
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮
哦！
呃 等等 等等 等等 等一下
我要是开了这个宝箱 就完蛋了
我得进这里面去
打开宝箱就结束了
我们出发！
深入！
地下室里出现了一枚25美分硬币
护盾 我在想这到底是什么意思
哦 射程更远了 兄弟 看看我现在的射程
差不多有半个屏幕…
射程非常远
超级远的射程
只不过我现在没有小地图了 所以这会很有挑战性
我先打错怪了
你到底停不停火啊…
它们不会停的 只会一直往前冲
我觉得我被坑了
没错 这绝对是坑爹
拜托！
天啊 啥好东西都没有
可能这么做不值当
哇 这是什么玩意儿？
哟 它长得好像我！
你看见了吗？
快看这家伙！
有各种新敌人
哦！
小丑牌 传送到恶魔房或天使房 太棒了！
呃 干涸宝宝 一个能阻挡敌人射击的跟班
每次阻挡射击时 有几率对全房间敌人造成即时伤害
传送舱！
我们要疯起来了！
我们得疯一把
呃 稍等一下
兄弟 看看这么多道具！
这也太疯狂了吧！
等等 先别急
呃 我有两颗…等等 我只有两颗红心
我的生命值已经不多了
这里可不能太冒险
哦 连体婴的触发概率原来是三分之二
哇！
哇 这效果其实是…
糟糕！
连体婴触发了！
这有什么效果？
我们的伤害降低了
我们发生什么了？
哦！
原来是这样！
好吧 我是说 现在这局面太离谱了
我们得…
我们现在必须稳扎稳打
我们绝对不可能…
好吧 刚才那波可不妙
兄弟 这是怎么回事…
我怎么在掉血？
这些伤害是哪来的？
好吧 这回真结束了
伙计们 我觉得这把没了
画面显示已经结束了
为什么…
这上面没显示属性！
射速提升！
嗯？
怎么没有任何说明？
我现在完全搞不清状况
只知道我慌得不行
进的每个房间都可能终结这次挑战
但你知道吗？
就算下个房间就暴毙…
这轮表现已经很不错了
而且解锁了好多新道具
我挺满意的
先提前调整一下心态 你懂的？
看到我刚才的操作了吗？
一个往下 一个往上？
战术性走位
好的 这个提升很大
拿上这些
等等 地上有东西
天啊
我不明白…
我受到什么伤害了？
快点干掉他
赶紧弄死那个混蛋
天啊
好吧
好吧 老兄
哦 我们死定了
我们彻底完蛋了
我连自己在哪都不知道
没有地图
我也完全迷路了
这情况可不太妙
我来过这里吗？
我来过这里
好吧
我们得在它们干掉我们之前先解决它们
没错
我是说 我甚至不知道那东西从哪来的 但确实如此
这局打得不错
发挥得挺好
我喜欢这样
咱们去挑战模式吧
就这么办
不过可惜 第四个挑战我做不了
我其实想按顺序来的
但先试试“坦克”挑战吧
不太清楚具体内容
但我很期待
我明白是什么了
我们血量很厚
高跟鞋 补满一颗红心
雷神大腿
降低速度
哦 我们真的变慢了
我明白了
速度0.25
好吧
以撒可以通过行走撞碎大部分障碍物
像个坦克一样
猪油桶
还有恶名昭彰
有几率阻挡弹幕 因为我们是个坦克
哦 天哪 我们成了个胖子！
好的
这是…
哦 不！
离我远点！
战术！
这招其实很天才
离我远点！
没错
它懵了
它被我E键砸石头的操作搞糊涂了
得了吧 你敢说刚才那操作不惊艳？
好吧 看来当务之急是找加速道具
我要把能砸的都砸了
这感觉真棒
全砸光
漂亮！
行 全砸了绝对值得
这房间必须进
糟了
这下情况可不太妙！
其实眼泪的击退效果现在帮大忙了
苍蝇？
这个我喜欢
要不要试试嗑药？
我是说 要是能加速就太棒了
好吧 这个我也喜欢
苍蝇是好东西
最后一个是什么？
魔法手指
消耗一枚硬币对所有敌人造成伤害
好吧 好吧 好吧
我不需要那个
哦 等等！
发光沙漏其实会挺不错的
是的
如果我能把敌人减速到我的水平 就能稍微平衡一下局面
我们进这里
我们其实可以做到
我们有很多生命值
等我们找到更多生命值再说
之后或许可以替换掉它
好的
哦 我可不想踩到那个
它会爆炸的
现在要小心
哦 这下可糟了！
好吧
Boss来了
给我来点红心
糟了
哎呀
没错 我只能那么做
没有别的办法了
也许刚才撞到上面那块石头反而能救我一命
好的
非常好
这正是我需要的
给我看看好东西吧
我在想 我变成坦克后能不能撞开墙壁…
比如 如果那里有隐藏房的话 你懂吧？
我要继续试试
我有预感这能行得通
我们先打Boss 打完后再试那个方法
哦 等等 我可以用道具回血！
搞什么鬼？
我真是个白痴
我都忘了自己有这个了
哦 我的天啊
好的 我们开始吧
我感觉受到了祝福
哦 它只治疗一点血
没关系
我不需要比这更多的生命值了
这血量 差不多是我玩其他角色时此刻的两倍了
所以我们现在感觉受到了祝福
让我们试试看这到底意味着什么
哦 这里的木桶会非常关键
我到底是怎么躲开这个的？
太棒了！
太对了 宝贝
耶！
漂亮
一块肥皂
这实际上非常关键
我现在是一辆布拉德利坦克了
不对 那叫什么来着？
装甲运兵车之类的？
你懂我意思吧
好的
街机厅？
哦 我发财了！
不过我还是把钱留着 以防万一遇到商店房
这么多钱 不存着简直说不过去
好吧
我得用一下我的主动道具…
说真的 随时都可以用
哦不 这个房间会有点麻烦
我觉得我们能搞定
主动道具暂时还不能用
哦 这个房间
治疗
蓝地图
显示隐藏房间！
我得拿上它
好家伙！
太棒了
有没有办法不用炸弹就炸开那个？
我在想
不对
应该不是
天啊 什么都没有？
下面有个超大的隐藏房间！
怎么会这么大？
哦天 我移速太慢了
哦 搞什么…
你从哪儿冒出来的？
哦 是我从…生成的
我后退撞到了罐子
没问题
摧毁这些石头的感觉真爽
到目前为止这个挑战太棒了
就像 到目前为止所有挑战都超级有趣！
好的 这就是那个大隐藏房间
不过现在在地图上看起来没那么大了
所以我不知道那是什么效果
好吧 这可不妙
这个也不妙
靠 别再这样了
实验性药丸
好吧 呃…
那个也不值得
那真是个垃圾药丸房
恶心
那根本一点都不值得
等等 你怎么死的？
我没打到你啊
现在我能炸石头了 我的隐藏石在哪？
我们可以回…
那个房间去
不 还是进这里吧
蒙斯特罗？
哦 就是那个会跳的家伙
还好我速度够快能躲开 虽然我是个坦克
好了 没问题
我的伤害不怎么样
漂亮
干净利落 手术般的精准
这没什么可抱怨的
胎盘？
生命值又增加了？
老兄 这个道具对我来说会很疯狂
持续回血的坦克
嗯？
你懂的
我们要进那个会受伤的房间了
天啊 我真希望我能…这个角色走回头路会很痛苦
我现在就能告诉你
嘿 理论上我是不是可以卡游戏漏洞？
比如说 假设我进了那个必须踩尖刺的房间
我就一直回血
比如 如果我就在那儿一直等着
鲍勃的诅咒
更多炸弹
这对我其实有好处 因为我移动慢的时候很难躲炸弹
所以这个会帮到我
嗯 不过我想它没法帮我抵抗爆炸伤害
只能防中毒部分
好吧
想要硬币吗？
你想要…哦！
我们要试试这个吗？
试试看 给它加很多生命值
哦！
哦 天哪！
输液袋
便携式血库？
消耗半颗红心 随机生成三种硬币之一
优先消耗红心 再消耗其他类型的心
哦 所以这就像便携式赌博机一样
它就是个…嗯 好吧
我是说…为什么不试试呢？
等等 这是什么？
哦 对了
我想保留哪个？
说实话 我觉得保留这个吧
我喜欢能直接回血的效果
不过话说回来 胎盘已经在做这件事了
理论上我们可以一直赌下去
我给这家伙硬币
对吧？
我每半分钟左右就能回血
我还能生成更多硬币
我觉得这就是无限赌博的漏洞
除非发生那种情况
哦 糟糕
很多飞行敌人变得不那么危险了
这很好
你还需要钱
哦 不错
太棒了
什么鬼？
我赚的比输的多
这太棒了
哦 我的天啊
史上最佳赌博环节
一美元？
99枚硬币？
搞什么…
兄弟
嗯？
再加个… 好吧
我们有钱爆了
哦 我不是故意扔那个炸弹的
伙计 这也太疯狂了
我想我不需要… 我头上顶着一坨屎
我想我不再需要那个输液袋了
我发财了 兄弟
我们回商店去
我的天
这里面还有啥值得买的吗？
皇帝牌不错
那个挺好
我们甚至能那么做
我们可以那么做
感觉不错
哦 等等
我不是免疫的 对吧？
以撒的炸弹数量翻倍
何乐而不为呢？
太好了
把所有石头都炸掉
太棒了
虽然我也不缺钱
嗯 可能不太划算
我们去打BOSS吧
老兄 我们得找点移速道具
移速很重要
如果让我自己评价 这第二层打得真漂亮
我几乎可以称之为完美无瑕
好吧
我要等蓝心消耗完再进去
但我肯定会进去的
来吧
这些家伙配上坦克会很难缠
哦 等等
这个还能…快看！
它还能生成桥梁！
我的天啊
我以为只有炸弹才能做到那样
真是长知识了
哦 更多赌博机会
准备好了吗 孩子们？
实验性药丸
啊 不太妙
这个可不太让人兴奋
搞什么…
其实我不该捡它的
还不行
兄弟 我现在简直是富可敌国
真的没什么能阻止我了
风筝它们
现在我需要一个商店
我过不去那边 但可以进这里
把他弄出去
老兄 这个挑战真是太好玩了
所有的挑战都棒极了
我的老天 屏幕上这一大堆都是什么鬼
不知怎么的 我全躲过去了
太漂亮了
我现在有一大堆生命值
我们其实可以回去…
现在去那个房间
诅咒房
番茄
哦豁
终于
花了好一会儿
我们先探索这片区域
嗷 嗷 嗷 嗷
哦 伙计 我们在这儿可以彻底疯狂了
我的天 看看这么多红心！
再多给我点
还要
哦 而且我们可以用那个治疗…
我现在就要这么干
哇！
我靠
哎哟！
哦！
搞什么鬼？
呃 你好
你喜欢 你喜欢炸弹吗？
我的天啊
老兄 你得死在那下面
那是什么？
钥匙碎片一
增加天使房出现几率
2.5%几率将红心转换为永恒之心
集齐后 可解锁一扇特殊门！
等等
我们得一直踩这个
我的天啊
对 就这样自动给我回血 太棒了！
伙计 我可能真要狠狠利用这个胎盘了
我要当个彻头彻尾的滥用者
因为我实在…
我现在好奇心太强了
另外 我们要上去这里
呃 好吧 其实还行
嗯 我要拿那个吗？
拿吧
我是说 反正我迟早得离开这个房间 对吧？
总得出去的
呃 等等 这是什么？
哦 不错！
未鉴定？
好吧 反正我觉得我的弹速确实有点太高了
哦等等 这个是让房间内所有敌人魅惑
现在我们也知道这个了
呃 皇帝牌 传送到首领房
传送到首领房
不过我现在该用吗？
天啊 钥匙在跟着我 快看！
是个跟班！
呃 我其实还不打算回去
下面还有个隐藏房间 我想去拿
等等 我们得走这边
我们应该能炸开这个
其实没必要
浪费了 我们本可以从下面这个房间过去的
还有 为什么胎盘不给我回血？
它多久触发一次？
每分钟一次 好吧 我还以为是30秒
这频率不高啊
糟了
值了
话说 刚才那种情况我怎么才能躲开？
哦 也许我该把它推开
哦 别是那些扭来扭去的家伙！
别当肉盾！
过来
耶 我发财了！
我发财了！
来看看
习惯 每次为以撒的主动道具充能一格
当然拿
没理由不拿
没有理由不买
事实上 全买了吧
力量卡牌
啊 这有什么用？
我想就是增加伤害吧
谢了
我要把这些石头全吃了
魅惑房间内所有敌人
我觉得我更想要力量
是的
我们回血了！
看好了！
啊？
不错
把这些全吃了
这可能不太妙
挺好的！
我要用掉这些
我们要回那个有尖刺的房间去 伙计
其实 在等回血的时候 我还能再打一个房间
然后我们就进去
天啊 我移速太慢了
真不敢相信我们到现在还没找到任何加速道具
说不定这是挑战的一部分 那些道具根本不会生成？
兄弟！
好吧
谢天谢地
哦 我能回血了
我得记得用这个主动效果
哦 这边还有个回血道具
好家伙！
我们去拿那个
太关键了
看看能不能找到更多钥匙碎片
不过我总觉得其他碎片可能得从别处获取
我是说 我根本不缺钱！
但不要白不要嘛
我从没攒过这么多钱！
哦 糟糕
过来这边
嘿 你喜欢毒药吗？
你喜欢那玩意儿 是吧？
你喜欢那玩意儿？
哦哦
老兄 这下可要…
出问题了
哇
太好了！
给我
可别再来第三个了
组装后 解锁…
等等 看起来钥匙好像已经完整了？
对吧？
哦 我猜它们会在我的物品栏里组装
是的 还没组装好 因为上面写着“组装后” 而现在还没组装
那么计划是这样的 各位
哦 首先 做这个
其次 我本来也想稍微休息一下 所以我就站在这儿挂机回点血
我知道这有点尴尬 但我本来也得休息一下
我大概五分钟后回来 好吗？
待会儿见
我回来了
现在这时间点真不错 因为刚刚开始下雨了
其实外面…在下冰雹
所以窗户上传来一阵特别悦耳的噼啪声
屋里真的很舒服
我还用微波炉热了咖啡 因为刚才一口都没喝
好了 我们继续
不是吧！
游戏暂停了！
老兄！
等一下
我去商店看看还能不能买点别的
我都忘了自己买了什么
我应该全买了吧？
就这点钱？
那是什么？
哦对了 我们有力量卡牌
啊 该死 伙计
我甚至都不知道
最北边还有一辆推车
我忘了那是干什么用的了
你知道吗？
我想我们还是去打Boss吧
不过我还挺想继续踩那些尖刺的
让我再看看这个
增加天使房出现概率
只不过现在显示是0%
所以这是什么意思？
2.5%概率将红心转化为…这效果真不错
集齐后解锁特殊门
我觉得我们还缺一个部件
虽然看起来完整了 但现在我得看看钥匙的情况
所以我不太确定
好吧 我们走
我没有炸弹了
瘟疫
我移速慢的时候打这个Boss其实挺难的
他要开始冲撞我了
哦 不 这下…我可能要死在这儿了
我的伤害太低了 速度也太慢
我吹飞效果太强了
你知道的 这是个糟糕的组合
哦 其实刚才那波打得还不错
干掉这个小家伙
我回血了！
真不错
哦 其实进展得挺顺利的
非常好
过来吧
他现在卡在角落里了
我喜欢这样
你在那边干什么呢？
绷带球 让我看看
挡住子弹 下一个
发射魅惑弹 追踪敌人 击杀敌人时有几率掉落红心
我是说 我觉得没有《以撒的结合》玩家集齐过这四样东西
哦 永恒之心！
太棒了
不过这个我要拿走
我想我得回去踩几个尖刺
反正不踩白不踩
这听起来真是个绝妙的主意
等等 踩之前我先看看上面这张卡是什么
其实我该用力量卡的
刚才在那个房间怎么没用力量卡呢？
开局还以为死定了 早知道就该用的
啊等等 不行不行 那个会…算了 我不想进去
进去会掉血的
问题是 如果那个烦人的天使怪又刷出来 我连炸弹都没有
我是说 一个炸弹都不剩
所以根本不知道能不能打赢
这就是问题所在 对吧？
好吧 行吧
看来只能晚点再来了
我们去别的楼层踩尖刺吧
好消息是 马上就能拿到永恒之心增加血量啦！
哦 这个也能吃
我正要去吃那个炸弹岩呢
居然就这样丢掉了我的永恒之心
那可就太糟糕了
好了 走吧
哦对 挑战模式只有六层
嗯 又拿到一颗心
而且隐藏房间真的 真的 真的 真的…
你懂我意思吧？
简直完美无缺
哎呀
快离开那儿
哇
等等 我的钥匙刚才是不是挡掉了一个弹幕？
那是跟班对吧？
或者说 其实是绷带球挡的
街机厅！
我钱多的是！
这简直是梦想成真！
不
其实我打算换个玩法
我要这样玩
太好了
最大化我的街机游戏体验
兄弟 搞到电池这事儿可真是个大动作啊
这意味着我可以痊愈
太棒了
哥们儿 咱们再来一次
我献血献得真多啊！
哦 这是…等等 为什么这里有个问号？
我知道这是什么
我们以前见过这种情况
为什么不公开呢？
呃…
奇怪？
这很奇怪
哥们 我还有78个币呢
我将用尽我所有的硬币
你以为我不敢吗？
我会的
实际上 也许我们也能找到一家店
呃 好吧
我感觉电池每次充电的效果都在减弱
如果可能的话 我打算在这里存够两次电池充能
我不想在这里用太多主动道具 万一这家伙真的给我一颗心呢 对吧？
好吧
这可不太妙
嘿 太棒了！
非常好
这家伙只会给我电池吗？
还是说我只是运气好 可以这么说？
我觉得我只是运气好
等等 还有黄色和橙色的
等一下
哦！
九伏电池！
充能更快！
使用主动道具后自动恢复一格充能条
单房间充能道具变为自动定时充能
呃 好吧
拾取时完全充能I6主动道具 好的
相当给力
好吧 我们要… 老兄 这简直是终极坦克体验
哦吼！
我太喜欢了！
我在这里打得非常谨慎
我们能干掉那个家伙吗 拜托？
搞定了
不确定上面那个家伙是怎么死的
我打算把这个心留在这里 或者待会儿再用 因为我会被动回血
等等 我踩到尖刺没掉血？
是我的跟班干的吗？
等一下
我在尝试把握时机 等跟班在我前面时 我再走进去
火柴 能换更多炸弹
确实 没错
我们需要炸弹
非常好
我们往隐藏房间走吧
这局游戏真是太有意思了
不过 我需要更多伤害
这在法庭上可完全站不住脚
我觉得自己浪费了胎盘 因为我还没受过伤
我得去消耗点生命值做些什么
再给我来个尖刺房间吧 老兄
我可以继续我的自残冒险 虽然这么说很糟糕 但这游戏就是这么玩的！
天啊 这房间太疯狂了
等等 什么情况？
钥匙能杀死它们吗？
我不确定那里发生了什么
还有 这把钥匙到底要开什么鬼门？
它是个跟班这点挺有意思的
这让我觉得我几乎需要亲自撞墙了
让它去碰门之类的 你懂我意思吧？
哇 我们发财了 兄弟！
我们…哦 等等
不！
不行
这商店真是浪费了
太让人难过了
该死
当你没有任何道具时 这家伙可真难对付
放马过来吧
嗯 我的钥匙好像也在挡子弹
对 再多给我点钱
我真的很需要钱
我的钱不够用
不过 你为什么把道具藏起来？
让我看看道具
说不定他真的在藏道具
但我可不会用掉我唯一的那颗炸弹
这可不太妙
我要把炸弹留着开隐藏房 可这里有两个隐藏房！
这个房间会很难打
它们怎么不开枪？
哦 等等
是不是因为我拿了…
我拿了“小滑头”
这效果真棒
哦 我太喜欢了
老兄 我还需要更多吗？
别再给我钱了！
这是什么？
哇 电池满了
好吧 我现在电池是满的
我待会再来
得找个尖刺房间
我需要炸弹 兄弟
我需要的东西还不少
兄弟 这把钥匙感觉救了我一命
不错
哦 炸弹！
太关键了
看来我们得在这儿把它拆了
漂亮
当然还有更多钱 不要白不要？
我能对你用钥匙吗 还是说…
等等
不过它们没合在一起 对吧？
我们是不是真缺了一块？
从外观上看 钥匙好像是完整的
我是说 视觉上？
看起来像是一把完整的钥匙
我完全搞不懂了
为什么钥匙碎片在我的物品栏里是分开的？
等等 它不会降下来吗？
那就不值得了
哦 我进不去！
哎呀 真糟糕
但我可以进这里
我会吃掉你的便便
那是什么？
触碰毛茸茸 就会头晕 是吧？
那是从一个随机蘑菇里掉出来的
有几率在本房间获得随机被动蘑菇效果
非常酷
等等 我觉得它每次拉屎都在回血
可能是我搞错了
不过我想我还是拿这根棍子吧 因为我需要炸弹
我的炸弹不够
哦 我过不去
真扫兴
下面那个带向上箭头的符号是什么？
哦 好吧
是那个房间
那个房间到底是怎么回事？
就是有床的那个房间 对吧？
肯定有…哦 也许和钥匙有关
好吧 这波不太行
我现在打算用掉一个主动道具 就是 你知道的 用掉它
哎呀
糟了
哦 他倒不算太难对付
嘿 伙计们 想靠近点吗？
绝对要进去看看
唉 真是的
等等 我能…等一下
我的天！
真不敢相信这招居然管用
这简直太神奇了
现在我血量多得要命 尝试各种操作都感觉超爽
我在这儿可真是大开眼界了
我的炸弹在哪儿？
我连火柴棒什么的都有了
就是没炸弹
老兄！
老兄 老兄 老兄 老兄 老兄 老兄 老兄
拜托
这真是太糟糕了
呃 可惜没有炸弹
哪儿都没有
真是离谱
哦 我们回街机厅去吧
我觉得那里还有事可做
啊 但那不就是个电池吗？
只是电池相关的东西
哦 哇 哇 哇
好吧 算了 无所谓
我不介意
没事
哦 等等 这里搞定了
好的
没什么好看的了
可惜我没法把门啃穿
这场战斗我打算用这个
说不定能触发个酷炫的蘑菇效果
洛克人
把力量药也用了
好了 这下射程 伤害和速度都提升了
不错
等等 什么情况？
我刚才没注意看
说真的 这BOSS也太简单了
真是的 需要尖刺房的时候怎么一间都没有？
咖啡因药丸
这对坦克流打法帮助太大了
我还以为连速度都加不了呢
无所谓了
吃我这招
看来我们得继续前进了
等等 我们是不是有…
九命猫 额外九条命
这对我可不太妙
仪式长袍
伤害又提升了
哦 老兄
绝对的
这个需要三颗蓝心
等等 那是什么意思？
所以现在我拥有三颗黑心和七颗红心
如果我拿了这个 看看会发生什么
我的黑心没了！
太好了！
这太棒了！
非常不错
在当前房间内授予硫磺火 同一房间内激活两次 可获得更强力的版本
收到
这太厉害了
我们喜欢这个
好的
虽然告别美味之心让我有点心疼
我想是时候说再见了
哦 七点伤害
你做到了 你帮了大忙
继续前进
咱们这就开始吧 嗯？
我们到深渊层了
伙计 拿到那个额外速度太关键了
这才是精准操作
哦 好吧 刚才那下不太行
天哪 我掉太多血了
这样应该就行了
很好
哦 这里有隐藏房
知道吗？
我暂时不用炸弹 以防这里有些能用炸弹解决的敌人
好的 你要打那个
那可真吓人
哎哟！
等等 他会爆炸！
早知道这样 我就把他引到墙边了
太可惜了
啊哈！
我怎么推不动它？
不知为何我就是推不动
真烦人
我真的尽力了
是啊 我需要更多钱 不如我们去多搞点钱？
钱不够啊
这轮游戏我肯定赚了超过300个硬币了
简直离谱
哦 不
等等 什么情况？
他死了？
不知怎么他就死了
我也不清楚怎么回事
难道是我太强了？
还不错
哦 这要…等等 我能破坏石头了
这可太有用了
好了好了好了好了好了
冷静！
我回血了
天啊 这房间太疯狂了
几乎没有移动空间 还有一大堆弹幕
啊 我真不该那么做
那真是…
喂！
搞什么…兄弟…
呃 等一下
快看这个
怎么可能？！
老兄 命中判定框比你想象的小多了
这太不可思议了
你知道最棒的是什么吗？
要不是这局游戏里累积发生的所有事情 我根本不会尝试这些操作
因为我有高生命值 所以可以大胆实验 懂吗？
而且开局就有各种回血手段
我觉得这些挑战最棒的部分 其实是能学到各种新技巧
因为它逼着我去思考 或者尝试更多实验性的打法 明白吗？
我们有机会了
拜托别像贪婪模式那样
呃啊！
等等 我能给你钱吗？
好吧 你知道吗？
对 喜欢这个吗 混蛋？
喜欢吗？
这个呢？
我要用地狱火喷死你
砰！
耶！
爽啊…
这感觉真不错
我有99块钱了
天哪
而且我已经花了好多
我们现在有炸弹了
呃 让我看看
我们得动动脑子
所以房间在这里
那么应该是…那边？
我的天啊
我的心灵将永远无法从这次打击中恢复
永远
所以我现在被困在这个角落 就像…
好在我在回血
太好了！
炸我吧
再来点炸弹 求你了
好了 我们再去试一次
这次不能出错 竞技场
让我看看
那么它具体在哪里呢？
它在…
它靠近顶部 对吧？
应该就在这附近
没错 伙计！
这就对了
好吧 呃…
这还不错
我的尖刺房间在哪儿？！
我需要它！
给我的饮料加点料 伙计
直接往上加就行
呃 吃掉那个家伙
哦 糟糕
老兄 这些家伙的速度对我来说太快了
是啊 这伤害没法躲
没错 他们就是要刷出这些家伙
伙计 这真是…
简直不可能
太好了 硫磺火！
我真的需要更多伤害 因为现在这样可不行
还好我能把这个道具留到 嗯 打妈的时候用
我要用硫磺火砸我妈
哦 快走！
不知怎么的 我躲开了
哦 更多炸弹 太关键了
哦！
我们拿到房间了！
拿到了！
我们上！
我们上
现在 我后面有个房间里有很多治疗道具 可以利用一下
我得做好准备
我得从各方面调整好状态
不错
治疗道具找到了
很好
哦 这个留着
留着
非常好
好的 呃 让我看看
呃 红心在后面 所以我们可以放开打了
等等！
重置了？
稍等一下 我得 呃 等等
我们得再确认一下
我去把红心拿了
哦 原来是那个蘑菇影响了我的属性 当然了
现在的情况就是这样
拿到这个蘑菇总归是赚的吧？
这边
那边
天啊 可能我得在同一层的同一个尖刺房间里完成所有步骤
感觉顺序也是一样的
拿到硬币了吗？
什么都没有？
你感到被祝福了
让我看看
哦 算了！
好的 现在有两个祝福了
哦！
等等 这是什么？
圣体匣 净化之光
生成一个大型金色光环 对范围内的敌人造成伤害
敌人离光环中心越近 受到的伤害越高
老兄 这配合坦克简直太酷了！
坦克将碾过所有敌人
这效果太棒了
好的 我们回到这里
我要继续踩吗？
哦 是的
好的 现在我觉得可以停下来了
我去把后面的红心捡回来
其实我只需要点击一下 然后就能…
没错
哦 我现在不需要点击了
其实这样导航还挺方便的 不用再…对
这是新的导航方式
好的
现在！
我打算先清理剩下的房间 可能还能恢复一些生命值 然后我们再去…
继续踩那个机关
还有 看这里
看到地上这些奇怪的线条了吗？就在我现在站的位置
这个房间里有三条这样的线
我觉得这应该算作地板装饰…
跟我们上次拿到的那个道具有关
天啊 这个光环！
这真的有用！
可能效果还挺明显的
大家好啊？
我拿到光环了！
我甚至都不打算攻击了 我就这样…
老兄 这效果太棒了！
简直不可思议！
别再用重力效果了
哦 好吧好吧 那就这样
冷静 冷静！
我的天 太棒了！
这提升是实实在在的！
我们还能再提升吗？
我怎么没受到…的伤害？
可能是“恶名”效果刚好…
帮我抵挡了尖刺岩石
这很难说
我有13把钥匙 不如就开这个吧
这给了我一个硬币？
我都不知道现在是什么情况了
好了 该踩台阶了
兄弟 我现在超爱尖刺房！
尖刺房是最棒的房间
哦 这可不妙…
太棒了
糟了！
硫磺火伺候！
我们能再拿到一个钥匙碎片吗？
哎哟
我的天啊
对 踩进我的光环里吧 混蛋！
不 好吧！
好的 这个机制是这样的…
你得杀死…所以我杀了…几个来着？
两个天使？
然后我拿到了两个钥匙碎片
所以我想 现在我得再杀两个天使才能拿到第三块碎片
嗯…
台阶是真的强！
史蒂维台阶！
来吧 让我们大干一场！
我们还有那该死的硫磺火激光！
我爱死它了！
硫磺火！
来吧！
你在干什么？
你在生成那个？
我不在乎？
你以为你的圣洁能影响我？
不 不 不！
你完蛋了 小子！
好了 现在 是的 不出所料 没有钥匙
我们要拿这个
终极一步 混蛋
激活
来吧
实际上 等等 我现在要超级优化一下
我要回去拿这些心
以防万一我们遇到麻烦
来吧
漂亮
哦 小心点
我们退回去
啊 其实我不该离开房间的 我本来可以用硫磺火的
不过没关系 我还有另一个硫磺火
什么？
好的 等等 我得再多回点血
呃哦
哦 糟了
对 我们回血
好 好 好 好
我过不去那边
太可惜了
等等 首领房间变长了
我从没见过这种情况
搞什么鬼？
进去之前 我们还得回去捡那些心
但我想先把这些清掉
先生？
谢谢
哦 不错
治疗？
啊 好吧
非常好
啊 对了
在我们进去之前…
伙计 什么情况？
我想我可以等我的…
对 治疗
哦 只有半颗心
连一颗完整的心都没有
我还要继续走吗？
再走两步看看
靠！
好吧
天使怎么还不来？
也许我已经拿到完整的钥匙了
哦 是这样吗？
可能钥匙已经齐了 没有更多钥匙可拿了
呃…
好吧 我肯定要在这里激活硫磺火 因为我们可能会遇到点小麻烦
双倍麻烦！
哦 你把它硫磺火化了 尤其是配上这个射程！
太棒了
哦 天哪
把这坨屎弄走！
伙计 这个狭长的房间其实对我的配置来说挺完美的
耶！
早餐 变得更肉了
这真是喜闻乐见
呃 不过这个房间真奇怪
打碎这些石头
现在 我其实可以回去继续踩踏板
喔 喔 喔！
我踩上瘾了！
我们继续踩
除非我已经把奖励完全耗尽了
发生什么了？
有情况
哦 不 那是我的红心
哎呀
啊 好吧 你知道吗？
我觉得我已经把它榨干了
是的 我可不想把自己踩死
这一步已经完成了 我们继续前进
我对这一步的成果很满意
我们走吧
是时候面对妈妈了！
让我们来玩《以撒的结合》
我们现在必须搞定这个
哦 迷宫诅咒？
呃 我们往隐藏房间走吧
我其实要激活这个
呃 好吧 好吧 好吧
等等 这是——我有——等等 什么——等一下
我的硫磺火是永久激活状态
我是怎么搞出这个配置的？
这让我发疯了 贝西？
等等 那个东西在哪儿？
那是什么来着？
到底是什么呢？
呃…
金色光环
就是这个
自动恢复一格充能条 角色——好吧 这是三选一的效果
然后会——或者直接充满以撒的主动道具
我是说 好吧
说不定真的够用了
这也太猛了
我甚至可以踩上去
哦 我喜欢踩！
我可能太喜欢踩了
那是两下——其实踩了四下
可能踩得太多了
我觉得还是别踩了
我们进这里吧
哦 糟糕
不过那个光环！
光环在这儿其实挺给力的！
太好了！
呃…
我想我拿到钱了
愚者牌
哦 隐藏房
不错
我可以炸了你 但我不会那么做
我们得找个刺房
我觉得每层都会重置 可以拿到新的奖励
为什么我不能——我们得踩上去！
哎呀 我们掉了好多恶魔值！
就因为踩了一下！
怎么会这样？
我不喜欢这样
拜托
重来点好东西吧
说真的 我连这玩意儿都过不去
耶！
太棒了！
奖励简直多得离谱！
开赌！
超级豪赌
我
现在已经变成赌博主播了
使用描述栏里的链接…
首次十连抽立得300美元
我的天！
看我大显身手！
好吧 到此为止了
不 还没完！
我们继续赌
赌局永不停止
咦！
糟糕！
没关系！
这是什么药丸？
耶！
加速 宝贝！
我们爱这个！
踩到了？
治疗一下
我要留着这颗永恒之心
当然
这是随机配置 我也喜欢
生命值提升
嗯 为什么不呢？
好 行！
非常好
好吧 我不该踩那里的
射速降低 我一点也不喜欢
环绕苍蝇 爱了
射程增加 爱了！
射速降低 我讨厌这个
等等 这是最后一个…
留着永恒之心没什么意义
其实 确实
传送回起始房间
我不是很想要那个
等等 也许我该要
好吧 我们走
啊 那颗炸弹被炸掉了 不过没关系
这是送给你们的！
伙计 光环带来的额外速度也很有帮助
我的天！
我们这里有什么？
优惠券？
让商店或恶魔房中的一件物品免费！
哇 这个随机效果我喜欢
持有此物品会确保商店里有一件物品打折
啊 其实不值得 因为我们已经到最后一层了
真不敢相信我居然把所有的钱都用光了
在这种经济状况下吃一颗未识别的药丸 这真是…
等等 刚才发生了什么？
我要拿这个
我要保护我的永恒之心 把它给我
恋人牌 这可是两颗心！
伙计 我们得找个阶梯房
阶梯房？
没错
那是首领房
不过我还没打完
但这光环…
太疯狂了
来我办公室！
一群书呆子！
那些小蜘蛛在内圈里真的会被一击秒杀
哈哈！
好了 我们到了
我是从这儿来的吗？
是的
我觉得我没去过北边
我有点想踩这个 就为了多走几步 你懂吧？
每天至少得走一万步
我的天
拿上它！
好的
好的！
不
哦对 苍蝇直接就消失了
因为这不是光环效果
快资助我的赌博瘾 来吧！
我可以就这样站在这儿
啊 继续前进吧小子
好了 就这样
是时候去死了
谢了
啊！
好吧 这…
嗷！
光环范围不太够…哦其实够得到 好吧
是啊 外圈光环伤害不太高
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
直接用光环把他轰成渣
够用了
好了 我觉得该打BOSS了
真希望能看到地图
不确定这里漏掉了什么
另外 我要在这个房间里尝试激活两次
因为显然这样会让它变得更强 对吧？
好了 开始吧
模组时间到！
立即激活
但我需要…用《多重》来配合 可惜我没有
至少现在还没有
哦 拜托
好吧 好吧
可惜我没能获得电池充能
没关系 我们不需要那个
行行行 好好好
好了好了
但是 呃…
现在怎么办？
我还能做点别的吗？
我手里这把该死的钥匙呢？
不行！
不！
门在哪儿？
好吧
我就收下这场胜利了
获得了安祖斯符文
老兄 这些挑战真是太好玩了
再来
哦 单人模式！
这是我…这是我第一次玩这个
我们再来一次
开始吧
还有 刚才那是什么声音？
哦 可能是什么变身效果吧
等等 我们能飞了？
那是不是意味着我们进这里不会受伤？
嗯？
很好
我们上
哦 等等 呃 对
我们不射击
各位 我们只用单人系统
继续前进
哦 伙计 能飞的感觉真是…
梦想成真
哦 等等 我打不灭火苗
哦 真扫兴
就那个
哦 你知道吗？
越早越好
我们应该攒钱买那个
等等
他们是在往火里冲吗？
哟 什么情况？
我怎么平时从来没见过这个？
这局已经发生很多次了
而我们才刚刚开始
已经是首领战了
还没呢
呃哦
好吧
我把炸弹留在里面了
可惜的是
我们买不起这个 虽然我们差不多有10块钱了
我想买把钥匙
还有颗药丸
就这么办
好的
我想 这还不错
没什么大不了的
我们开始吧
蝇王对阵独行飞侠
我喜欢这组合
哦 它是我的…对了 苍蝇是我的朋友！
这是这个道具的另一个效果 我都忘了
我觉得这对我没什么用
是啊 完全没用
真遗憾
伙计 我们要…我们要拿下这个挑战！
我现在信心爆棚
我充满干劲
我兴奋不已
我是一切以“援助”结尾的事物
我虚弱无力
一切尽在掌握
触碰我的行星
啊 看到这个了吗？
没有什么能逃过我的眼睛
我洞悉一切
这有点尴尬
这里只是有一点点尴尬
不过还是管用的
我本该引爆那颗炸弹的
我现在的反应速度还不足以做出那种决策 但总有一天会的
等等 他好像卡在那儿了
呃
兄弟
好吧 你会长得又大又壮
休想在我眼皮底下得逞
噢 你打中我了！
哦 不错
留意一下
哦 我们进到阶梯房间了！
一步两步！
不过我们没法用
我们得找治疗手段
得找个能回血的机制
这是决定成败的关键
呃 等等 哇哇哇哇哇哇 好了
走这边
啊 漂亮
这些我全收进腰包了
九枚硬币还算可观
哦 那是什么？
看着像某种苍蝇类的东西
可能对我有用
毕竟我是苍蝇人
我见过的苍蝇可不少
现在感觉飞起来正合适
拿到了
耶！
回商店去 宝贝儿！
我们要买下这个大家伙
巨型蜘——哦！
太棒了！
等等 别西卜
三样全齐了？
哦 我猜一开始就有了
蓝苍蝇和蜘蛛造成双倍伤害！
苍蝇和蜘蛛跟班造成——我的天——
我死不了了
我已成为世界的毁灭者
没错
我就是太阳系
你们休想侵犯我的地盘
你们全都要死
天啊 可别搞砸了
不知怎么的我在掉血
我不知道怎么回事 但就是发生了
好了 冷静一下
我们今天不踩了
我们不踩了
哦 天哪
怎么样 喜欢吗？
喜欢吗？
达纳打出了成吨的伤害
太棒了
妈妈的珍珠 增加射程和运气
射程对我没用
这对我来说很棒
我不会输的
让我看看动画
漂亮
那家伙怎么这么小？
他是刚出生还是怎么的？
哦 天哪 我得绕到另一边去
真是个白痴！
你看到了吗？
他在干什么？
来我办公室一趟
等等 往另一边走
这就对了
达波洛！
他们是我的朋友！
耶！
兄弟们好啊？
五！
上啊！
糟了
好吧 你知道吗？
下次…听着
下次我要搞个记事本系统
我们要记下些东西 好吗？
我们要记下那些有尖刺怪的房间
我们要记下那些有骰子的房间
我们要记下所有东西
因为我其实知道那个
这以前发生过
没有…哦 他伪装起来了！
等等 他们全都是我的朋友！
集结我的军队！
我的天！
更多伙伴！
加入我 否则死路一条！
把他们全干掉！
再见 呆子！
真酷
天啊 我逃不掉了！
太棒了
不过我得稍微慢一点
我有点 呃 太投入了 你懂吧？
我得稍微冷静一下
呃 蠕虫？
没错
可惜我太穷了
转换器！
好吧 我们得先把钱收集起来
或者圣经！
哦 老兄！
这绝对能秒杀妈腿！
哇哦！
这里有些不错的选项
我们来找点钱
哦 拜托
从你的壳里出来吧
好的 拿到了一点钱
不过还不够
再多一点
我们可以去打首领了
我们有这么多炸弹
好好利用它们
天啊 我都看不清自己在哪了
把他困在蓝苍蝇里！
漂亮！
是Crackjacks！
太棒了
黑桃A
有更高几率找到卡牌
我喜欢这个
不过没有恶魔房
或者天使房 也是同理
我们还没完呢
老兄 太阳系这效果…太顶了！
嗯！
我要去海上逛逛！
我拿到苍蝇了 应该是
你想要什么？
我都分不清哪只是我的苍蝇了
哦 等等 刚才没有——呃 这些——钱 钱
啊 没了
其实 看好了
哇 它们死得真快
药丸！
耶！
感染？
好吧
而且有点不对劲
行吧
干掉他
好吧 这房间真够呛
到此结束！
虽然有点浪费 但我们必须这么做
我们离开这里
我们总共只有九枚硬币
这里还有什么我能拿的吗？
其实没有
没错 我留着它
真可惜！
我们下去吧
好的 我想我直接进这里
这有点厉害！
非常酷
你能打到我吗 啦啦啦啦啦
放马过来吧 兄弟们
哈哈哈！
哦 伪装！
哦 他是我的朋友 好吧
水泡怪？
这是增加击退效果？
呃 好吧 这对我没用
哦 这步步高升可能真的有用
我确实有很多心之容器
但没有治疗手段 所以情况就是这样
先在这里缓一缓
漂亮
等等 这个是带那个的——不 不是
那是什么？
复制所有宝箱和拾取物 但无法复制吉拉或饰品
好的！
呃…
好吧 这个我先留着
哦 天哪
街机厅？
啊…
我觉得还是算了
我这里已经有商店房间了吗？
还没有
倒吊人？
有意思
我有永久倒吊人效果
呃…
这边走
快点
这其实有点烦人
好了
对对对
它们为什么是蓝绿色的？
嗯？
初始垃圾道具
能持有两张卡牌？
这协同效果有点疯狂
配合我现在的饰品？
所有未来卡牌掉落都会替换成…还是所有药丸？
哦 不过我不喜欢这个
我确实喜欢用药丸
我真的很依赖药丸
我想先留着它
或许我该去街机厅看看
今天街机厅一直对我很慷慨
没理由认为这种好运不会持续
你知道吗？
我要捐钱了
我是说…
生命值
血量
再来一次
好了 现在我们去回血
现在我们来捐钱
哇！
我们现在运气值也加了一点
我是说 我有20把钥匙
某种程度上来说 这实在太多了
真希望能遇到一个收钥匙的乞丐
那就太棒了
嘿！
我不想把所有的钱都浪费在这家伙身上
我还想去玩老虎机呢
好吧 就这样吧
给我点好东西
漂亮！
好的 我们去捐血吧
再多弄点钱
这感觉太棒了！
没错 而且我们现在还能在这里获得更多生命值
不！
好吧 安息吧
我们去把那些心捡起来
还有一个心可以拿 但我现在不需要
我们稳得很
哇！
冷静点
是啊 刚才那下可不妙
发生了就发生了
哦 现在这些是我的朋友了
番茄们 伙计们
打Boss时间？
呃 有何不可？
我们上吧
我在想 如果我们拿到恶魔房道具 能不能复制它
哦 糟糕
哇 他死得真快
干杯
其实我不确定这对我有没有影响
我觉得没有
大家好呀？
谢谢 就这样了
到此为止
除非这东西现在真的开了
我觉得没有
没有
嗯 我刚注意到一件事
看屏幕左边
没有妈妈的脚了
现在是一颗心
也许这意味着完成这个挑战的方法是拿到心 而不仅仅是打败妈妈
是有点变难了
呃 不是双关语
好了 我们走吧
其实我们有12块钱
商店里有啥好东西吗？
好吧 是迷途诅咒
这对我可不太妙
这简直是我能遇到的最糟糕的诅咒了
哦 等等 对了
我飞行时不会受到地面腐蚀伤害
阿撒泻勒又记下一笔胜绩
说真的 我现在满脑子都在想
还有什么是阿撒泻勒做不到的吗？
呃 射程提升 追踪射击
这对我完全没用
我的苍蝇找不到了
哦 在那儿呢
老兄 我的钥匙也太多了吧
能扔给钥匙乞丐吗？
哎哟 哟 哟
别再给钥匙了！
呐 呐 呐 呐 呐
现在来抓我呀
哦 好吧
刚才那下太调皮了
呃 Boss已经来了
我还没准备好呢
那边有个恶心人的点位
稍等一下
呃 那个Jira的事情…
看 全是宝箱和掉落物
嗷 嗷 嗷 嗷 嗷
好的！
老兄！
它们的攻击范围比你想的要远
好吧 我有种预感
预感不太妙
我再说一遍 今天感觉不对劲
我们往南走
等等 我得赶紧确认个事
呃 我拿到的这个东西
蓝色苍蝇和蜘蛛造成双倍伤害
好的 所以我得优先处理蓝色的
奇怪的是 感觉红色的那个伤害更高
这房间真奇怪
等等
不会吧
什么？
这绝对是有史以来最没用的房间了
我现在开始怀疑我之前关于预设房间的推测了
也许一切都是随机的
好吧
哦不
又是钥匙
苍蝇变成我的朋友了！
这种感觉真棒
也许这就是别西卜的效果 三只苍蝇都收服了
妈妈在看着
好的 那是脚
至死不渝的朋友
我忘了那个是什么效果了
好吧
是的
哦不 这甚至不是个真正的商店！
是假的
是啊 那来抓我啊
来 过来这里
我可以直接在这里挂机
看看那个
好吧 你这混蛋
那是什么？
皇帝牌…哦
它会把我传送到首领房
没错
不过我还没找到耶拉牌的好用处
我得找个至少有两个箱子的房间 对吧？
这样用才划算
等等 这是什么？
破损的挂锁
炸弹还是钥匙？
等等 什么？
上锁的可以用炸弹炸开——哦 好吧
好的
我完全不需要那个
我有很多钥匙
但这根本不重要
我觉得我们差不多搞定了
Boss在哪儿？
啊 该死
真希望我有张地图
这边是死路 对吧？
嗯哼
哦不！
好吧 呃 更多钱？
是不是哪儿有个商店来着？
哦不 那是贪婪模式 对吧？
太可惜了
哦！
药丸？
太好了！
等等 什么情况？
哦 对了
它替换掉了
好吧 这可不太妙
我就躲这儿了
如果你不介意的话
哦等等 你会飞！
是啊 那Boss到底在哪儿？
愚人牌
哦 不错！
我们可以离开这儿 但那样的话杰拉…哦 来了
杰拉
原来这牌是这么念的
两张愚人牌？
哦 我猜它把那个也复制了
我觉得这对我没用
那个挺怪的
啊 对以撒造成一颗心的伤害 当它…时会变成一颗满血药丸
哦 这可不好
这很糟
这倒不错
拿上这个 我们就撤
所以现在 我猜我迷路了
就拿那个吧
教皇牌
那是魂心
干掉这些家伙
哦等等 我能飞了
啊 对
感觉红苍蝇比蓝苍蝇伤害更高
真奇怪 明明应该是蓝苍蝇伤害更高才对
天哪 这些家伙真痛苦
干掉他了
哇
这层可真大啊 是吧？
兄弟 入口在——哦 在那儿
我们走！
如果你不介意的话 我打算躲在这里
我要等到我的——哦 好吧
有意思
哦 耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
哦 不是这个
啊 我想还行吧
让我看看这里
金钱等于力量
哦！
噢 我有点喜欢这个 但等等 这真的——也许这对我一点帮助都没有
我不确定这是否会影响我的苍蝇
打击它 没错
这些实际上都毫无意义
我觉得我不需要拿这个
所以 每持有一枚硬币 伤害增加1.69 是个小幅伤害提升
而这个是从背后打击敌人
我不认为苍蝇撞上敌人时存在"背后"这个概念
这对我来说完全没用
是啊 真不走运
因为我本来准备做笔交易的
该打妈妈了
噢 是的
太棒了
好了 好了 你们在哪儿？
噢 那杀死了他的朋友！
不错
哟 帅呆了！
哦 伙计 有地图的感觉真好
可惜 就差一点
一些零花钱？
也许我等会儿还会捐点血
实际上 趁现在有红心 我们捐了吧
像这样
实际上 再多一点
哦！
刚才那个是什么？
增加找到红心的几率
哦 不错！
有几率在宝箱 染色石头和破坏的机器中额外增加一个红心
为什么我这里不能往下滚动？
哦 我猜没有更多内容可滚动了 好吧
我觉得我喜欢它
但我得这样操作…
哦 伙计 它会挡路的
不 这会很烦人
我现在应该能得到很多红心 对吧？
老兄 今天的赌博运气真是好得离谱
不！
好吧 这其实还不错
嘿！
我喜欢这个！
生成三只蓝苍蝇？
挺好的
而这个…加层数 为什么不呢？
我觉得这对我没什么实际用处
说来奇怪 不过 呃 确实
糟了
不！
它炸掉了！
太可惜了
好吧 那么…
我要稍微省着点用
啊 对了 我们不能走那边
隐藏房就在这里
又一个宝箱！
呃 交换炸弹和钥匙的数量 好吧
我要不要这么做呢？
是的 我确实如此
太棒了！
炸弹越多越好
我们不需要这么多钥匙
嘿 各位 我就坐这儿了
不！
好的 没错 你发射炸弹
你已经搞定了
为你高兴 为你高兴！
啊哈！
肯定要进去
看好
哦 真是个捣蛋鬼！
混蛋
这太刻薄了
这是一张巨大的地图
好的 请生成所有苍蝇 生成所有苍蝇
原来你在这儿
我们有什么收获吗？
炸弹？
这里还有个商店 我可以把钱花在这里
等等 这些家伙只能在地面上移动？
哦 我还以为它们是飞行的
真让人意外
哦 我的钱刚好够买这个
我要买下它
会员…会员卡？
所有商店都包含一个通往专属额外商店的活板门
特殊商店出售通常商店里找不到的物品和拾取物 但价格更高
哦 不会吧！
哦 那个…哇 真贵
等等
什么？
上面写着塔罗牌？
跟随的跟班…嗯…
为什么这里写着塔罗牌？
等我带更多钱回来
希望这个之后不会消失
这个活板门 请务必留着
别动
我马上回来
咦
老兄 这…
真是个难缠的敌人
给我钱吧
不 不是钥匙
不过说句公道话 今天这日子没找到钱我也没啥好抱怨的 毕竟今天已经捡到不少了
哇哦
嘿 朋友
噢 不妙
干掉他 干掉他 干掉他 干掉他！
好了
啊 那是首领！
我准备好面对这个了吗？
我想我准备好了
是妈妈！
天啊 到目前为止 真的很顺利
这太棒了
耶！
合成油？
我觉得这对我没用 伙计
真该死
哦 等等 我回不去了
反正我身上也没钱 所以也没差
不过 我真的很想回那个商店买那些东西
好吧
还有 我好像忘了换我的…
不 我还是喜欢《童心》
这个不错
好 找钱
我们还有很多炸弹 可以用来战斗
那干嘛不用呢？
哦 天哪 它们太快了
我应付不来
留着那个
我们暂时不放出小家伙
哦 他自己出来了
哦 糟糕
来啊 现在来抓我啊 书呆子
现在我们回去拿那个心
天啊
这些尖刺到底有什么用？
我是说 也许我靠得太近时 它们会像脊刺爬虫一样攻击我
哦 等等 我觉得这些家伙可能是计时触发的
哦 天啊
你停止那样做了吗？
先生
还不错
那到底是什么鬼东西？
好吧 好吧
白白浪费了一颗心
真不该那么做
其实 有这么多炸弹 咱们就在这儿疯狂一把吧
开始找找隐藏房间
我觉得这里可能有个隐藏房间
等等 不 对
好吧 可能没有
哦 不过就在这儿
不 不过这里本来是个绝佳的位置
干净利落
或者是野猪蠕虫
是啊 我觉得这对我没什么影响 老兄
是吗？
不是
真奇怪
哦 这到底是什么？
什么情况？
哦 这像是个小头目房间
明白了 明白了
会很难打
我们在取得进展
虽然缓慢 但确实在推进
啊 我被打中了
等等 那伤害可真高
打得真漂亮
好结局
哦 天哪
好吧
还不算太糟
好的
还不错
我觉得这对我挺好
越小越好
好吧 不过这里肯定有东西
天啊
安慰奖？
速度 速度 速度
太好了！
这太棒了
该死
Boss来了
那是最终层吗？
最终层？
是吗？
我觉得不是
不过我还没找到宝物房
我们上去这里
哦 等等 那是死路
宝物房在哪儿？
我走这边
这家伙想要红心？
嗯
也许吧
得看我能拿到什么
好吧
那我们可以稍微玩一下
赌一把
哦 天哪
好了 我要把你干掉了
好 开始炸掉所有墙壁
我要找到你的隐藏房间
我要找到你
太棒了
哦 老天
等它们再靠近一点
这就对了
战术游戏
我再等一会儿
漂亮
哎呀
我最可怕的噩梦之一
哦 该死
垃圾蛋糕不好吃
他们真恶心
给我
哎呀 兄弟 我手头没钱
把它炸掉
那是什么？
猴爪？
当以撒的生命值降至半颗心时 会生成一颗黑色心脏
这件饰品在触发三次后将被消耗
哦 我确实喜欢那个 但现在还不行
还没有
哦 这太恶心了
我需要把它炸掉
当然 这里
什么？
等等 我这是在哪儿？
我在这儿
好的 左边肯定没问题
好了 终于来了
是你啊
哎呀 别站在我自己的炸弹上
糟糕
这下麻烦了
这下麻烦大了
唉 真倒霉
哎呀 这结束方式也太憋屈了
靠
算了
这次玩得还不错
这次表现挺好的
而且现在已经玩了四个半小时了
我觉得现在可以确定 轨道机制角色是目前最难挑战
因为这个挑战我已经失败两次了
其他所有我尝试过的挑战 我都是一次通过的
所以这个确实很难
这个挑战真的很难
不过要是能有更多苍蝇围着我转就好了
干杯
不过你知道吗？
我不介意之后再玩一次这个挑战 因为它真的超级有趣
哦 没错
TRW 那个房间有尖刺流
天啊 刚才真是太刺激了
我们待会儿就要去挑战尖刺了
顺便说一下 Sheol 在希伯来语里基本上就是地狱的意思
好吧 我猜也是类似的意思
而且读出来的时候 听起来也像地狱
写真正的 XX Felix
没错 我上次玩这个挑战的时候也是这么说的
这些挑战让我尝试新玩法 因为它们给我设定了奇怪的限制 对吧？
所以我不得不尝试新的途径 多做一些实验 这实际上在很多方面对我很有帮助
这些挑战也会对我真正的游戏进程有很大帮助
哦 对了 我可以按住 Ctrl 键来丢弃饰品
没错 没错
我总是忘记
不过奇怪的是 游戏启动时并没有像其他操作提示那样告诉我这个
这真的应该加上去
如果之前见过的道具没有显示描述 在挑战模式里是不会保存的
我原本以为…我以为是需要完成整局游戏之类的 但确实不是
我想挑战模式在某种程度上算是不同的游戏模式吧
我今天至少赌了一百次吧 我觉得 Divi Light
至少一百次
今天可真是赌了不少
你们呢 今天有没有去赌？
今天谁是最大赢家 谁又是最大输家？
让我看看这里的预测
哦 太阳系？
哦 你们大多数人都预测我会输
我感觉我打得超好
你们看到我秒杀其他所有挑战时 80%的人居然敢预测我会输？
这可真是…
伙计
虽然我最后确实没完成 但我是说 基于之前发生的情况来看
只是说说而已
这就是我们的挑战
我们能说什么呢？
好吧 好吧 好吧 行
有道理
这很公平
如果我没有一次通过其他挑战 它可能已经接近百分之百了
太阳系有蚂蚁了
我喜欢那个梗
或者说法
我甚至不知道
也许两者都是
好了各位 我实际上要马上走了
我得撤了 因为我…
我现在要去吃点清淡的 然后去走满一万步
感谢大家的观看
期待明天或者后天再见
我得先处理一些事情
YouTube上会有一个全新的游戏
敬请期待
感谢观看
再见